Pink Slip! Pink Slip!
Feuille de paie ! Feuille de paie !
Text from Mom:
Texte de maman :
"Hi, honey. I noticed you haven't chimed in on the family chat."
« Salut, chérie. J'ai remarqué que tu n'avais pas participé à la conversation familiale. »
Text from Mom: "Maybe we can all FaceTime?"
Texte de maman : « Peut-être qu'on pourrait tous se parler sur FaceTime ? »
"I'm just about to record a new episode."
« Je suis sur le point d'enregistrer un nouvel épisode. »
Hi. Welcome back.
Bonjour. Bienvenue à nouveau.
I'm Dr. Tess Coleman,
Je suis le Dr Tess Coleman,
and this is Rebelling with Respect.
et c'est ça se rebeller avec respect.
Today on the podcast, we are talking about a relationship dynamic
Aujourd'hui dans le podcast, nous parlons d'une dynamique relationnelle
that is very close to my heart.
c'est très proche de mon cœur.
"Grand co-parenting."
« Grande coparentalité. »
When my daughter, Anna, chose to become a single mom,
Lorsque ma fille, Anna, a choisi de devenir mère célibataire,
it changed our family forever.
Cela a changé notre famille pour toujours.
Ryan! Cloffice. Recording.
Ryan ! Cloffice. Enregistrement.
Sorry!
Désolé!
As a grandma, I was able to step up and help her.
En tant que grand-mère, j’ai pu intervenir et l’aider.
Harper!
Harper!
Harper, this is your 30-minute warning that we're leaving for school.
Harper, c'est ton avertissement de 30 minutes indiquant que nous partons pour l'école.
Harp?
Harpe?
This is now your 20-minute warning.
Ceci est maintenant votre avertissement de 20 minutes.
Ten minutes. Yes, confirm the recording sessions.
Dix minutes. Oui, confirmez les séances d'enregistrement.
But know that I know she can sell out more than the Greek.
Mais sachez que je sais qu'elle peut vendre plus que le Grec.
And yes, I know how many seats there are.
Et oui, je sais combien il y a de places.
Harper! I really wanna respect your space,
Harper ! Je veux vraiment respecter ton espace,
but I'm curious as to why you're not out here yet.
mais je suis curieux de savoir pourquoi tu n'es pas encore là.
You have five minutes!
Vous avez cinq minutes !
Being someone that your loved one can lean on
Être quelqu'un sur lequel votre proche peut compter
is the most important relationship there is.
C'est la relation la plus importante qui existe.
Ryan, I'm getting so good at this!
Ryan, je deviens vraiment bon à ça !
No.
Non.
No, no, no!
Non, non, non !
Oh, it didn't record!
Oh, ça n'a pas été enregistré !
Moth--
Papillon de nuit--
Hi, Mom. Now is not a great time. I'm just...
Salut maman. Ce n'est pas le bon moment. Je suis juste…
I know, but I finished my podcast early, so I'm offering to do drop-off.
Je sais, mais j'ai terminé mon podcast plus tôt que prévu, alors je propose de le déposer.
No. It's okay. I've got everything under control.
Non, ça va. J'ai tout sous contrôle.
Harper, you had to be up ten minutes ago! Prepare to be triggered!
Harper, tu devais être debout depuis dix minutes ! Prépare-toi à être déclenché !
Harper!
Harper!
Let's catch one more.
Attrapons-en un de plus.
Dude, these waves are unreal.
Mec, ces vagues sont irréelles.
I love our lives!
J'aime nos vies !
Yo, are we skipping first period?
Eh, on saute la première période ?
Oh, shoot. We gotta go.
Oh mince. Il faut qu'on y aille.
-Harper! -What?
-Harper! -Quoi?
I'm literally ready.
Je suis littéralement prêt.
Barely. Barely.
À peine. À peine.
I made your favorite lunch.
J'ai préparé ton déjeuner préféré.
How was pickleball yesterday? Did you beat 'em?
Comment s'est passé le pickleball hier ? Tu les as battus ?
We say "annihilated."
Nous disons « anéanti ».
Mom, I told you I could take her.
Maman, je t'ai dit que je pouvais la prendre.
I know, sweetheart.
Je sais, chérie.
But I saw on your stories that you were working at the studio late,
Mais j'ai vu dans tes stories que tu travaillais tard au studio,
and so I decided to take her.
et donc j'ai décidé de la prendre.
You know, it would be healthy for you to unfollow me.
Tu sais, ce serait sain pour toi de me désabonner.
And I work late all the time. I can still take her.
Et je travaille toujours tard. Je peux quand même l'emmener.
Anna, let's pause and reframe.
Anna, faisons une pause et recadrons.
When you decided to be a single mom,
Quand tu as décidé d’être une mère célibataire,
I told you I would support you a hundred percent.
Je t'ai dit que je te soutiendrais à cent pour cent.
Well, this is me supporting you
Eh bien, c'est moi qui vous soutiens
Okay, you know what? I'm coming too.
OK, tu sais quoi ? J'arrive aussi.
We can both do drop-off this morning.
Nous pouvons tous les deux déposer les enfants ce matin.
-Mom. -No, go on. You can go.
-Maman. -Non, vas-y. Tu peux y aller.
-Just let them... -Oh, okay, you're not going.
-Laisse-les simplement... -Oh, d'accord, tu n'y vas pas.
-Mom. -You're gonna go.
-Maman. -Tu vas y aller.
You're not... Nobody's gonna go.
Tu n'es pas... Personne ne va y aller.
I'm gonna go!
Je vais y aller!
-So what's up, kiddo? -Nothing.
-Alors, quoi de neuf, gamin ? -Rien.
-Okay, spill it. -All right.
-Ok, crache le morceau. -Très bien.
My new lab partner is the absolute worst.
Mon nouveau partenaire de laboratoire est vraiment le pire.
She's the new girl, here for the year.
C'est la nouvelle fille, ici pour l'année.
I mean, she thinks she's so much better than everyone because she's British,
Je veux dire, elle pense qu'elle est bien meilleure que tout le monde parce qu'elle est britannique,
which she has to remind you of every five seconds.
qu'elle doit vous rappeler toutes les cinq secondes.
Like no one's ever been from England before.
Comme si personne n'était jamais venu d'Angleterre auparavant.
So my dad opened his third restaurant in Paris,
Alors mon père a ouvert son troisième restaurant à Paris,
and that's how I met my French boyfriend, Philippe Henri.
et c'est comme ça que j'ai rencontré mon petit ami français, Philippe Henri.
Philippe Henri.
Philippe Henri.
He's French and a model.
Il est français et mannequin.
You've seriously been to Paris Fashion Week?
Vous êtes sérieusement allé à la Fashion Week de Paris ?
Anna Wintour scowled at me.
Anna Wintour m'a regardé d'un air renfrogné.
-Seriously? -What's Paris like?
-Sérieusement ? -À quoi ressemble Paris ?
Oh, it's lovely. I go all the time.
Oh, c'est adorable. J'y vais tout le temps.
Ignore the British girl.
Ignorez la fille britannique.
After this year, you won't have to see her anymore.
Après cette année, vous n'aurez plus à la voir.
Nice advice from a therapist.
Bon conseil d'un thérapeute.
Well, I'm not her therapist. I'm her Gram.
Eh bien, je ne suis pas sa thérapeute. Je suis sa grand-mère.
All right, well, this has been real. Please drive away like you don't know me.
Bon, eh bien, c'était réel. Veuillez partir comme si vous ne me connaissiez pas.
Make good choices!
Faites de bons choix !
You are so lame.
Tu es tellement nul.
Lame!
Boiteux!
Are you ready for laboratory today?
Êtes-vous prêt pour le laboratoire aujourd'hui ?
Shut your mouth.
Ferme ta bouche.
Fun bonus round today. Never trust an atom. Why?
Bonus amusant aujourd'hui. Ne faites jamais confiance à un atome. Pourquoi ?
'Cause they make up everything. Here all day, folks.
Parce qu'ils inventent tout. Ici toute la journée, les amis.
You're supposed to put your goggles on before we start.
Vous êtes censé mettre vos lunettes avant de commencer.
The goggles are giving Minion.
Les lunettes donnent à Minion.
Yeah. We're not, like, Minions.
Ouais. On n'est pas comme les Minions.
So, no, thank you. But they're perfect for you.
Alors non, merci. Mais ils sont parfaits pour toi.
It's like the Revolutionary War was for nothing.
C'est comme si la guerre d'indépendance n'avait servi à rien.
Today, remember, these are dangerous chemicals.
Aujourd’hui, rappelez-vous, ce sont des produits chimiques dangereux.
Maybe we should use not-dangerous chemicals?
Peut-être devrions-nous utiliser des produits chimiques non dangereux ?
How about you do your actual share of the work instead of doodling?
Et si vous faisiez votre part du travail au lieu de gribouiller ?
It's called designing.
C'est ce qu'on appelle concevoir.
The measurements have to be precise.
Les mesures doivent être précises.
This experiment is so simple. In the UK, we did this in primary school.
Cette expérience est tellement simple. Au Royaume-Uni, nous l'avons réalisée à l'école primaire.
The only reason people think you're smart is because of your obnoxious accent.
La seule raison pour laquelle les gens pensent que vous êtes intelligent, c'est à cause de votre accent désagréable.
At least people think I'm clever.
Au moins, les gens pensent que je suis intelligent.
What's that supposed to mean?
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
You're smart. Figure it out.
Tu es intelligent. Trouve-le.
-Oh, no.
-Oh, non.
Oh, no.
Oh non.
-That was not precise! -That's not precise at all!
-Ce n'était pas précis ! -Ce n'est pas précis du tout !
Principal Waldman!
Principal Waldman !
I don't know, Mom. I don't know why the principal called me, but I'm here.
Je ne sais pas, maman. Je ne sais pas pourquoi le directeur m'a appelé, mais je suis là.
So you don't need to come. You know what?
Alors tu n'as pas besoin de venir. Tu sais quoi ?
I can't find what I was gonna tell you about. I'll call you...
Je ne trouve plus ce que j'allais te dire. Je t'appellerai…
-Sorry. -It's totally my fault.
-Désolé. -C'est entièrement ma faute.
No, no, no. I wasn't looking where I was going.
Non, non, non. Je ne regardais pas où j'allais.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
-Your... your phone. -Yeah, I...
-Ton... ton téléphone. -Ouais, je...
Yeah, I don't know how to turn this thing off.
Ouais, je ne sais pas comment éteindre cette chose.
Yeah, I'm not sure, either. I think, maybe...
Ouais, je ne suis pas sûr non plus. Je pense, peut-être…
-I think you got it. -Is it off?
-Je crois que tu l'as compris. -C'est éteint ?
-Yeah. It's just... -Thank you.
-Ouais. C'est juste... -Merci.
-No problem.
-Pas de problème.
My daughter just started here, and I admit I'm quite lost.
Ma fille vient de commencer ici, et j'avoue que je suis assez perdue.
Would you happen to know where the chemistry lab is?
Saurais-tu où se trouve le laboratoire de chimie ?
This is serious. Someone could have been injured.
C'est grave. Quelqu'un aurait pu être blessé.
I'm sure it was just an accident.
Je suis sûr que c'était juste un accident.
It seems to me a misunderstanding.
Il me semble que c'est un malentendu.
Harper seems so...
Harper semble si...
lovely.
beau.
Well, Lily seems so genuine and kind.
Eh bien, Lily semble si authentique et gentille.
Wow. I certainly never had two parents come in here and be this attractive.
Waouh ! Je n'ai jamais vu deux parents aussi attirants venir ici.
I meant "attentive."
Je voulais dire « attentif ».
Lily and I are definitely going to reflect on how to do better.
Lily et moi allons certainement réfléchir à la manière de faire mieux.
This is all Harper and I are going to think about.
C'est à cela que Harper et moi allons penser.
We're very, very committed.
Nous sommes très, très engagés.
Especially as a single-parent household.
Surtout en tant que famille monoparentale.
Oh, us too.
Oh, nous aussi.
-We're single. Parent. -Great.
-Nous sommes parents célibataires. -Super.
I mean...
Je veux dire...
-I'm a single parent, yeah. -Single parent. Great.
-Je suis un parent célibataire, ouais. -Parent célibataire. Super.
-Yeah. You know what I mean. -Yes. Same. Me too.
-Ouais. Tu vois ce que je veux dire. -Oui. Pareil. Moi aussi.
Single.
Célibataire.
Single parent. Guilty.
Parent seul. Coupable.
Great.
Super.
I'm single too.
Moi aussi je suis célibataire.
Oh, my God... Should we meet up?
Oh mon Dieu... Devrions-nous nous rencontrer ?
Perhaps our daughters should get to know each other?
Peut-être que nos filles devraient apprendre à se connaître ?
Maybe, like, Wednesdays, after 6:00. Get a little wine?
Peut-être, genre, le mercredi, après 18h. Prendre un peu de vin ?
Talk about these badass kids?
Parlons de ces enfants durs à cuire ?
Harper would really like that.
Harper aimerait vraiment ça.
Over dinner?
Au cours du dîner ?
Dinner sounds perfect.
Le dîner semble parfait.
I'm on it.
Je suis dessus.
Petit Trois? Yes, can I have a table for two?
Petit Trois ? Oui, puis-je avoir une table pour deux ?
Private. In the back.
Privé. À l'arrière.
Do you guys have any allergies?
Avez-vous des allergies ?
-No.
-Non non.
No. No allergies.
Non, aucune allergie.
Okay, you came here early. Spill it.
OK, tu es arrivé tôt. Dis-moi tout.
There's just no time.
Il n'y a tout simplement pas de temps.
Bachelorette party, dance rehearsal, final fitting, rehearsal lunch.
Enterrement de vie de jeune fille, répétition de danse, essayage final, déjeuner de répétition.
And, oh, my wedding.
Et, oh, mon mariage.
You have a lot on your plate. Big day. Deep breath.
Vous avez beaucoup à faire. C'est une grande journée. Respirez profondément.
-There's so much to do before Sunday. -Anna, let us know how we can help.
-Il y a tellement de choses à faire avant dimanche. -Anna, dis-nous comment nous pouvons t'aider.
Maybe someone could help me memorize my wedding vows.
Peut-être que quelqu'un pourrait m'aider à mémoriser mes vœux de mariage.
How about this? I'll help you.
Qu'en penses-tu ? Je vais t'aider.
"I, Anna, take you, Eric,
« Moi, Anna, je t'emmène, Eric,
a man that I have been dating for six months,
un homme avec qui je sors depuis six mois,
but might uproot my entire life and move to London,
mais je pourrais déraciner toute ma vie et déménager à Londres,
where we have no family and an avocado costs $11."
où nous n'avons pas de famille et où un avocat coûte 11 $.
Perhaps you should add something about my undying patience for teenage rebellion.
Peut-être devriez-vous ajouter quelque chose à propos de ma patience indéfectible face à la rébellion adolescente.
Spot on about the avocado.
Tout à fait dans le mille à propos de l’avocat.
Oh. That wasn't about you.
Oh. Ce n'était pas à propos de toi.
It was actually about my mom's other British fiancé.
En fait, il s'agissait de l'autre fiancé britannique de ma mère.
She's a comedian today.
Elle est comédienne aujourd'hui.
-Just today, though. -I see. Yeah.
-Mais juste aujourd'hui. -Je vois. Ouais.
-Right, Harper? -I have been practicing our first dance.
-N'est-ce pas, Harper ? -Je me suis entraînée à notre première danse.
Wait till you see what I have cooking.
Attends de voir ce que je prépare.
I see what you did there.
Je vois ce que tu as fait là.
I missed you since yesterday.
Tu m'as manqué depuis hier.
Ew.
Celui-la.
Trevor Travis just dropped a new single.
Trevor Travis vient de sortir un nouveau single.
I think we can all guess who it might be about.
Je pense que nous pouvons tous deviner de qui il s’agit.
Hello?
Bonjour?
I had my pastry chef make sticky toffee pudding pavlova for the bake sale.
J'ai demandé à mon pâtissier de préparer un pavlova au pudding au caramel collant pour la vente de pâtisseries.
Just what every teenager loves. Pavlova.
Exactement ce que tous les adolescents aiment : Pavlova.
Agreed. Teenagers these days, sophisticated palates.
D'accord. Les adolescents d'aujourd'hui ont des palais sophistiqués.
Yes, well, this pastry chef
Oui, eh bien, ce pâtissier
was up at 4:00 a.m. baking old-fashioned chocolate chip cookies
je me suis levé à 4 heures du matin pour préparer des biscuits aux pépites de chocolat à l'ancienne
from scratch, with no staff.
à partir de zéro, sans personnel.
Four hours for cookies?
Quatre heures pour des cookies ?
I think we need to get you a staff.
Je pense que nous devons vous trouver un bâton.
They just needed to cool.
Ils avaient juste besoin de se calmer.
Stand up straight. Good posture.
Tenez-vous droit. Bonne posture.
Okay. And do you know how bad this is for you?
D'accord. Et tu sais à quel point c'est mauvais pour toi ?
Seriously, eat this.
Sérieusement, mange ça.
Say, "Thanks, Mom."
Dis : « Merci, maman. »
I saw that, Harper.
J'ai vu ça, Harper.
Any day now.
N'importe quel jour maintenant.
Just trying to keep us on a schedule here.
J'essaie juste de nous maintenir dans les temps ici.
Oi. Well, we wouldn't want to be off schedule, innit?
Eh bien, nous ne voudrions pas être en retard, n'est-ce pas ?
Step, and...
Étape, et...
Hi, Lil!
Salut, Lil !
It's Lily.
C'est Lily.
Lily, back seat.
Lily, siège arrière.
Can't Grams just take me?
Est-ce que Grand-mère ne peut pas simplement me prendre ?
No, this will be good bonding for everyone.
Non, ce sera une bonne chose pour tout le monde.
Well, I bond best with Lily when we're not around each other,
Eh bien, je me sens mieux avec Lily quand nous ne sommes pas ensemble,
and I don't have to look at her face.
et je n'ai pas besoin de regarder son visage.
Yeah, I love sitting next to you. Reminds me that I'm amazing.
Oui, j'adore m'asseoir à tes côtés. Ça me rappelle que je suis incroyable.
Seatbelts, girls.
Attachez vos ceintures, les filles.
All right. All right.
Très bien. Très bien.
-I got you. -You got me.
-Je t'ai eu. -Tu m'as eu.
-Good morning. -We're ready to go. Good morning.
-Bonjour. -Nous sommes prêts à partir. Bonjour.
Car's all set. Up the coast, Route 1?
La voiture est prête. Vers la côte, Route 1 ?
-Yeah? -Yeah? What do you think?
-Ouais ? -Ouais ? Qu'en penses-tu ?
I'm not saying I don't not want to go on the trip.
Je ne dis pas que je ne veux pas partir en voyage.
I'm just saying that Anna's wedding has put me behind with my patients,
Je dis juste que le mariage d'Anna m'a mis en retard avec mes patients,
which has been very disruptive.
ce qui a été très perturbateur.
And... And, of course,
Et... Et, bien sûr,
they keep adding dates to my book tour, which, you know, it's out of my control.
ils continuent d'ajouter des dates à ma tournée de promotion de livre, ce qui, vous savez, est hors de mon contrôle.
And I'm just saying I need a little time.
Et je dis juste que j'ai besoin d'un peu de temps.
Look, girls. We're trying to hear you. Just try and hear us?
Écoutez, les filles. On essaie de vous entendre. Essayez de nous entendre.
Oh, no. I hear you trying to pull me away from my family and my friends.
Oh non. Je t'entends essayer de m'éloigner de ma famille et de mes amis.
I mean, who even gets to surf before school in London?
Je veux dire, qui a même le droit de surfer avant l'école à Londres ?
You can surf on the river Thames.
Vous pouvez surfer sur la Tamise.
Really?
Vraiment?
No, you dipstick.
Non, toi la jauge.
-Girls. -It's a city.
-Les filles. -C'est une ville.
-You need to-- -Okay, girls. Girls. It's our decision.
-Tu dois-- -D'accord, les filles. Les filles. C'est notre décision.
Eric and I will do what's right for the family.
Eric et moi ferons ce qui est juste pour la famille.
Family?
Famille?
Yes, this family.
Oui, cette famille.
-Don't say it like that. -Don't say--
-Ne le dis pas comme ça. -Ne dis pas--
-That sounds really cringe. -Don't tell me what to say and how to say.
-Ça a l'air vraiment gênant. -Ne me dis pas quoi dire et comment le dire.
Harper, relax. Don't be so dramatic.
Harper, détends-toi. Ne dramatise pas.
Lily.
Lis.
-Stop gaslighting. -What?
-Arrête de faire du gaslighting. -Quoi ?
You don't even know what that means.
Tu ne sais même pas ce que ça veut dire.
-I don't wanna look at your face anymore. -You know what that means, right?
-Je ne veux plus regarder ton visage. -Tu sais ce que ça veut dire, n'est-ce pas ?
-I think I know what it means. -Yeah. I knew you did.
-Je crois que je sais ce que ça veut dire. -Ouais. Je le savais.
That explains why you talk rubbish.
Cela explique pourquoi tu dis des bêtises.
For the bake sale today, every table must have...
Pour la vente de pâtisseries d'aujourd'hui, chaque table doit avoir...
Okay.
D'accord.
...a gluten-free option, an egg-free option...
...une option sans gluten, une option sans œufs...
Please don't slam the...
S'il vous plaît, ne claquez pas le...
door.
porte.
Well, at least we don't have to bring them to our immigration interview tomorrow.
Eh bien, au moins nous n'aurons pas à les amener à notre entretien d'immigration demain.
Don't be stressed. They'll come round.
Ne stresse pas. Ils finiront par revenir.
Yeah, let them take all the time they need.
Ouais, laissez-les prendre tout le temps dont ils ont besoin.
He sounds great. I'll be back in a bit.
Il a l'air super. Je reviens tout à l'heure.
-Here's Ella's schedule. -Thank you.
-Voici l'emploi du temps d'Ella. -Merci.
Oh, send those to the tour manager, please.
Oh, envoyez-les au directeur de la tournée, s'il vous plaît.
-Yeah, okay. -Okay? Because I'm...
-Ouais, d'accord. -D'accord ? Parce que je suis...
-I'm a pop star on the rise. -Okay.
-Je suis une pop star en plein essor. -Ok.
So I wanna do the album, you know. We can come in here after midnight.
Alors je veux faire l'album, tu sais. On peut venir ici après minuit.
I got the keys to the studio.
J'ai eu les clés du studio.
-How's it going? -Oh, good morning.
-Comment ça va ? -Oh, bonjour.
Actually, it's literally not. It's a bad morning.
En fait, ce n'est pas du tout le cas. C'est une mauvaise matinée.
It's a very bad morning. Not for me, personally, but for you.
C'est une très mauvaise matinée. Pas pour moi personnellement, mais pour toi.
Why, what happened?
Pourquoi, que s'est-il passé ?
Trevor dumped Ella.
Trevor a largué Ella.
And he already released a song about it.
Et il a déjà sorti une chanson à ce sujet.
Anna!
Anne!
Yeah, and he dumped her in a text.
Ouais, et il l'a larguée par texto.
-Yeah, I got this. -Toxic icon.
-Ouais, j'ai compris. -Icône toxique.
I'll get in the booth, and I'ma just lay it all down...
Je vais monter dans la cabine et je vais tout poser...
Okay, so Trevor wrote a song. But I'm sure it's not as bad as you think.
Bon, Trevor a écrit une chanson. Mais je suis sûr qu'elle n'est pas aussi mauvaise que tu le penses.
It's called "Better Than the Last One." It's about me.
Ça s'appelle « Mieux que le dernier ». Ça parle de moi.
Okay, but that title, it could be about anyone.
D'accord, mais ce titre, il pourrait parler de n'importe qui.
It says, parentheses, "Ella."
Il est écrit, entre parenthèses, « Ella ».
Let's just focus on the songs that you're gonna perform on Saturday.
Concentrons-nous simplement sur les chansons que vous allez interpréter samedi.
Performing! Yay!
Sur scène ! Hourra !
I can't sing those songs. I wrote them about Trevor.
Je ne peux pas chanter ces chansons. Je les ai écrites à propos de Trevor.
I put my heart and soul into them.
J'y ai mis tout mon cœur et toute mon âme.
No, a 44-year-old Dutch music producer wrote those songs.
Non, c'est un producteur de musique néerlandais de 44 ans qui a écrit ces chansons.
This is a hit! This is... I can't even stop moving my body.
C'est un succès ! C'est… Je ne peux même pas arrêter de bouger.
Look, my chest is just gyrating. I can't...
Regarde, ma poitrine se balance. Je ne peux pas…
Off!
Désactivé!
Oh, turn it off. Turn... All right.
Oh, éteins-le. Éteins... Très bien.
What is that? Did you learn that from Oprah?
Qu'est-ce que c'est ? Tu as appris ça d'Oprah ?
Join the Environmental Club.
Rejoignez le Club Environnemental.
Come over. We have the best cookies in town.
Venez nous voir. On a les meilleurs biscuits de la ville.
Welcome to the great Sunset Ridge Bake-Off.
Bienvenue au grand Sunset Ridge Bake-Off.
Shouldn't these be more prominently featured?
Ne devraient-ils pas être mis en avant de manière plus visible ?
Bon Appétit literally profiled my dad's restaurant for these pastries.
Bon Appétit a littéralement dressé le portrait du restaurant de mon père pour ces pâtisseries.
I think they're nice and prominent over here.
Je pense qu'ils sont sympas et bien en vue ici.
They're gourmet.
Ils sont gourmets.
They're soggy-bottomed.
Ils ont le fond détrempé.
You know what? I think I see the perfect spot for yours.
Tu sais quoi ? Je crois que je vois l'endroit idéal pour toi.
-Just... -Dude!
-Juste... -Mec !
-Those were Gram's! -Come on.
-C'était ceux de grand-mère ! -Allez.
You know what? I think I know the perfect place to put this.
Tu sais quoi ? Je crois que je connais l'endroit idéal pour mettre ça.
You wouldn't dare.
Tu n'oserais pas.
Yeah. Perfect.
Ouais. Parfait.
Nice caramelization.
Belle caramélisation.
Just...
Juste...
Oh, my God.
Oh mon Dieu.
Food fight!
Bataille de nourriture !
Oh, no!
Oh non!
They're attacking us from above!
Ils nous attaquent d'en haut !
We need the high ground!
Nous avons besoin de terrain élevé !
On my signal!
À mon signal !
Too far, Harper.
Trop loin, Harper.
Stop it! Put that down! Stop it.
Arrête ! Pose ça ! Arrête.
Give me that. Give me that. Put that down. Stop it!
Donne-moi ça. Donne-moi ça. Pose ça. Arrête !
No, not the strudel!
Non, pas le strudel !
Please! Or the tart.
S'il vous plaît ! Ou la tarte.
Stop it! That got in my mouth!
Arrête ! Ça m'est resté dans la bouche !
You want a fight? Let's fight!
Tu veux te battre ? Battons-nous !
Who started...
Qui a commencé...
the food fight?
la bataille de nourriture ?
Congratulations, you two.
Félicitations à vous deux.
You just got everybody in here in-school suspension.
Vous venez de suspendre tout le monde ici à l'école.
Thanks a lot.
Merci beaucoup.
Is this key lime pie?
Est-ce une tarte au citron vert ?
Yeah, I baked it fresh this morning.
Ouais, je l'ai fait cuire frais ce matin.
Well, you gotta take me to the emergency room
Eh bien, tu dois m'emmener aux urgences.
because I'm very allergic to key lime pie.
parce que je suis très allergique à la tarte au citron vert.
Is this you?
Est-ce toi ?
That's not supposed to be in there.
Ce n'est pas censé être là.
Was it for Pink Slip?
Était-ce pour Pink Slip ?
I saw them at the Troubadour last year.
Je les ai vus au Troubadour l'année dernière.
Could I sing your song this weekend?
Pourrais-je chanter ta chanson ce week-end ?
Oh, no. You'll have way better stuff than something I wrote.
Oh non. Tu auras des choses bien meilleures que celles que j'ai écrites.
I wrote that after I left Pink Slip anyway.
J'ai écrit ça après avoir quitté Pink Slip de toute façon.
Okay. I got this.
Ok, j'ai compris.
Yes, you got this.
Oui, tu as compris.
Opening your world tour at the Wiltern is a big show for you. Huge.
Ouvrir votre tournée mondiale au Wiltern est un grand spectacle pour vous. Immense.
For the both of us.
Pour nous deux.
The girls are struggling with this transition, and just...
Les filles ont du mal avec cette transition, et juste...
just take it from a parent who has been in your shoes.
croyez simplement à un parent qui a été dans votre situation.
I know, Tess, between losing Lily's mum and moving here...
Je sais, Tess, entre perdre la mère de Lily et déménager ici...
Yes, and being ripped away from the home she grew up in.
Oui, et être arrachée à la maison dans laquelle elle a grandi.
Oh, I'm sorry. Are we talking about Lily or about Harper?
Oh, je suis désolé. On parle de Lily ou d'Harper ?
-Harp? Lily? -That is really annoying.
-Harpe ? Lily ? -C'est vraiment agaçant.
-No, it's just... -Hey. What the...
-Non, c'est juste... -Hé. Qu'est-ce que...
What's going on?
Que se passe-t-il?
-Darling... -No one's hurt.
-Chéri... -Personne n'est blessé.
-I went to the school... -Please let me just handle this.
-Je suis allé à l'école... -S'il te plaît, laisse-moi gérer ça.
Anna, there's been an incident at school between the girls. It was really bad.
Anna, il y a eu un incident à l'école entre les filles. C'était vraiment grave.
What bad? How bad?
Quel mal ? À quel point ?
I've got this. Girls, apologize to each other now, please.
Je m'en occupe. Les filles, excusez- vous les unes les autres, s'il vous plaît.
Honey, forced apologies is never a way to resolve conflict.
Chérie, les excuses forcées ne sont jamais un moyen de résoudre un conflit.
-That... -But...
-Cela... -Mais...
We need to make space for them to express how they feel.
Nous devons leur laisser de l’espace pour qu’ils puissent exprimer ce qu’ils ressentent.
Harper, how do you feel?
Harper, comment te sens-tu ?
I feel...
Je me sens...
sorry.
Désolé.
And, Lily, how do you feel?
Et, Lily, comment te sens-tu ?
I feel...
Je me sens...
sorry too.
désolé aussi.
That's great.
C'est super.
-Great. -See?
-Génial. -Tu vois ?
Sorry that my future stepsister is a complete twit.
Désolé que ma future demi-soeur soit une vraie idiote.
I'm sorry that my future stepsister is a shallow idiot.
Je suis désolé que ma future demi-soeur soit une idiote superficielle.
-Oh, am I? Really? -New plan!
-Oh, vraiment ? -Nouveau plan !
No more holding space for feelings.
Il n’y a plus de place pour les sentiments.
You two are gonna have a lovely time at my bachelorette tonight.
Vous allez passer un très bon moment tous les deux à mon enterrement de vie de jeune fille ce soir.
You're gonna get along because we're a family,
Vous allez vous entendre parce que nous sommes une famille,
and families love each other!
et les familles s'aiment !
And for that, Harper, just for that look,
Et pour ça, Harper, juste pour ce regard,
you two earned yourself a sleepover at Gram's.
vous deux, vous avez mérité une soirée pyjama chez grand-mère.
Why am I the punishment? I'm the fun one.
Pourquoi suis-je la punition ? Je suis celle qui s'amuse.
-I have board games. -Mom.
-J'ai des jeux de société. -Maman.
I have Parcheesi.
J'ai du Parcheesi.
And you're gonna braid each other's hair
Et vous allez vous tresser les cheveux l'un l'autre
in a non cultural-appropriating way and like it.
d'une manière non appropriée à la culture et j'aime ça.
What is Parcheesi?
Qu'est-ce que le Parcheesi ?
-It's a game. -I'm not quite sure.
-C'est un jeu. -Je n'en suis pas tout à fait sûr.
You move around the board. You shake the dice.
Vous vous déplacez sur le plateau. Vous secouez les dés.
You remember the sound of the dice? Oh, it's amazing.
Tu te souviens du bruit des dés ? Oh, c'est incroyable.
You get these dice, and you shake 'em in your hand,
Vous prenez ces dés et vous les secouez dans votre main,
-and then you move around the board. -Oh, Grams.
-et ensuite tu te déplaces sur le plateau. -Oh, grand-mère.
It's really fun.
C'est vraiment amusant.
I also have Boggle!
J'ai aussi Boggle !
You stay on your side, and I'll stay on mine.
Reste de ton côté et je resterai du mien.
Gladly.
Volontiers.
Harper, look, I know you think I don't get it, but I do.
Harper, écoute, je sais que tu penses que je ne comprends pas, mais je comprends.
And it's still just gonna be you and me.
Et ce ne sera toujours que toi et moi.
If you go to London, I'm staying here with Grams.
Si tu vas à Londres, je reste ici avec grand-mère.
-She said it was cool. -She what?
-Elle a dit que c'était cool. -Elle quoi ?
Hey, Anna! Did you remove me as Harper's secondary contact?
Hé, Anna ! Tu m’as retiré de la liste des contacts secondaires d’Harper ?
Did you tell Harper that she could stay here with you
As-tu dit à Harper qu'elle pouvait rester ici avec toi ?
if we decided to move to London?
et si nous décidions de déménager à Londres ?
-Are you serious right now? -Whoa. Are you serious?
-Tu es sérieux là ? -Waouh. Tu es sérieux ?
-Okay, okay. -Why are you--
-D'accord, d'accord. -Pourquoi es-tu--
What is serious is that you and Eric need to keep the girls in Los Angeles.
Ce qui est grave, c'est que toi et Eric devez garder les filles à Los Angeles.
Lily just needs some guidance.
Lily a juste besoin de conseils.
The only guidance I need from you is to show me to the other bathroom.
Le seul conseil dont j'ai besoin de ta part est de me montrer l'autre salle de bain.
I'm very sorry, Lily. I didn't know--
Je suis vraiment désolé, Lily. Je ne savais pas…
You don't know anything about what I need or how I feel,
Tu ne sais rien de ce dont j'ai besoin ou de ce que je ressens,
or the fashion school back home that I wanna go to.
ou l'école de mode dans laquelle je veux aller.
Yep. Just you and me, Mom.
Ouais. Juste toi et moi, maman.
Great.
Super.
Welcome, everyone, to the bachelorette party of our girl, Anna.
Bienvenue à tous à l'enterrement de vie de jeune fille de notre fille, Anna.
Mom, for real? Why would you?
Maman, sérieusement ? Pourquoi le ferais-tu ?
-Haven't changed. -Not a bit.
-Ça n'a pas changé. -Pas du tout.
-Anna! -It's so funny.
-Anna ! -C'est tellement drôle.
Get it, girl!
Prends-le, ma fille !
I remember that six-pack.
Je me souviens de ce pack de six.
-Yeah, who is that? -So handsome.
-Ouais, c'est qui ? -Tellement beau.
That is Jake.
C'est Jake.
Your mom's first love.
Le premier amour de ta mère.
And her first ride on a motorcycle.
Et sa première balade en moto.
I like to ride in Jake's motorcycle.
J'aime rouler sur la moto de Jake.
-Okay. -Jake also had a thing for Tess.
-Ok. -Jake avait aussi un faible pour Tess.
For Grams?
Pour les grammes ?
All right, okay. Enough humiliation for the night.
Bon, d'accord. Assez d'humiliation pour ce soir.
Harper, baby, I made you a plate.
Harper, bébé, je t'ai préparé une assiette.
Here you go. You're too young to be sad. Come on.
Voilà. Tu es trop jeune pour être triste. Allez.
Well, being young is overrated, Mama P.
Eh bien, être jeune est surfait, Mama P.
Eat. You'll be fine.
Mange. Tout ira bien.
Use the tongs.
Utilisez les pinces.
Lily? Mind if I join you?
Lily ? Ça te dérange si je me joins à toi ?
You know, Anna lost her father around the same age that you lost your mother.
Vous savez, Anna a perdu son père à peu près au même âge que vous avez perdu votre mère.
And then she had to deal with my wedding to Ryan.
Et puis elle a dû s'occuper de mon mariage avec Ryan.
Cool.
Cool.
And then you add to that the complications of moving.
Et puis, à cela s’ajoutent les complications liées au déménagement.
I'm here for you.
Je suis là pour toi.
Sincerely.
Sincèrement.
With all due respect, Dr. Coleman, you're not my gran or my therapist.
Avec tout le respect que je vous dois, Dr Coleman, vous n'êtes ni ma grand-mère ni mon thérapeute.
So, while I get your motive for keeping us in LA,
Alors, même si je comprends votre raison de nous garder à Los Angeles,
I don't need your help.
Je n'ai pas besoin de ton aide.
Oh, no. We used to be so cool.
Oh non. On était tellement cool avant.
-Hey, I'm still cool. -I look amazing.
-Hé, je vais toujours bien. -J'ai l'air incroyable.
You're very cool. That song you sent me was sick.
Tu es vraiment cool. La chanson que tu m'as envoyée était géniale.
-Yeah. -Thank you.
-Ouais. -Merci.
-Yeah. I wish I had more time to write.
-Ouais. J'aimerais avoir plus de temps pour écrire.
But now all I do is listen to parenting podcasts.
Mais maintenant, tout ce que je fais, c’est écouter des podcasts sur la parentalité.
Well, I'm sorry for ruining your exciting rock star life.
Eh bien, je suis désolé d'avoir ruiné ta passionnante vie de rock star.
-Harper, wait. I was just-- -I'll take it.
-Harper, attends. J'étais juste-- -Je vais le prendre.
Wait, I wasn't serious.
Attends, je n'étais pas sérieux.
Look, I gave up performing, but I have you.
Écoute, j'ai arrêté de jouer, mais je t'ai.
-Enjoy your party. -You can't leave.
-Profite de ta fête. -Tu ne peux pas partir.
-Let's just-- -I don't think I belong in here, Grams.
-Disons juste-- -Je ne pense pas que j'ai ma place ici, grand-mère.
-Just let me handle this. I've got you. -Harper!
-Laisse-moi gérer ça. Je te tiens. -Harper !
Anna, honey, you just need to pause and reframe.
Anna, chérie, tu dois juste faire une pause et recadrer.
-Thanks, Mom. -What?
-Merci, maman. -Quoi ?
-What did I do? -I was handling it.
-Qu'est-ce que j'ai fait ? -Je m'en occupais.
And you completely undermine me as a parent.
Et vous me portez complètement atteinte en tant que parent.
-I was trying to help you. -Well, your help isn't helpful.
-J'essayais de t'aider. -Eh bien, ton aide n'est pas utile.
Well, that's not very nice to say.
Eh bien, ce n’est pas très gentil à dire.
-I've been here for you-- -Can the great and mysterious Madame Jen
-J'ai été là pour toi-- -La grande et mystérieuse Madame Jen peut-elle
interest you ladies in a psychic reading?
Mesdames, êtes-vous intéressées par une lecture psychique ?
No. Thank you very much, but right now is not the...
Non, merci beaucoup, mais ce n'est pas le moment...
Time?
Temps?
-It's just not really our... -Thing?
-Ce n'est pas vraiment notre... -Truc ?
This will all be over soon, if you just...
Tout cela sera bientôt terminé, si seulement vous...
-Go with it. -Go with it. Yes, exactly.
-Fais-le. -Fais-le. Oui, exactement.
-Come on in. Yes. Yes. -No. No.
-Entrez. Oui. Oui. -Non. Non.
-Come. -Okay, I'm coming. Here we go.
-Viens. -D'accord, j'arrive. C'est parti.
-Anybody else interested? -Let's try this out.
-Quelqu'un d'autre est intéressé ? -Essayons ça.
I do discounts for bigger groups. Okay? Okay. That's fine. That's good.
Je fais des réductions pour les grands groupes. D'accord ? D'accord. C'est bien. C'est bien.
And that's how I lost my spot at the Larchmont Farmers Market.
Et c'est ainsi que j'ai perdu ma place au marché fermier de Larchmont.
But I did get a table by the lids and free milk counter inside of the Starbucks.
Mais j'ai eu une table près des couvercles et un comptoir de lait gratuit à l'intérieur du Starbucks.
So, I am a life coach, but I also do Reiki.
Alors, je suis coach de vie, mais je fais aussi du Reiki.
If you notice, I have several business cards,
Si vous remarquez, j'ai plusieurs cartes de visite,
because I actually have a business-card-making business.
parce que j'ai en fait une entreprise de fabrication de cartes de visite.
So, that's the card for that.
Voilà donc la carte pour ça.
I can put quotes on there that I can just make up for you.
Je peux y mettre des citations que je peux simplement inventer pour vous.
If you want something inspirational, for example,
Si vous voulez quelque chose d’inspirant, par exemple,
I can make up a quote like "Live your life, gosh dang it."
Je peux inventer une citation comme « Vis ta vie, bon sang. »
-Okay. -So, here's--
-D'accord. -Alors, voici--
And I'm gonna read your palms now.
Et je vais lire tes lignes de la main maintenant.
-'Cause that's-- -Really?
-Parce que c'est-- -Vraiment ?
Okay. And there they go. Yes.
Ok. Et voilà. Oui.
Eenie, meenie, miney...
Eenie, meenie, miney...
Okay. It smells like you had some appetizers.
Ok. On dirait que tu as mangé des amuse-gueules.
-Were they good? -Good.
-Ils étaient bons ? -Bien.
-Good. Yes. -Yeah. Yes.
-Bien. Oui. -Ouais. Oui.
And did you have any, Mom?
Et tu en avais, maman ?
-No. No. I didn't. 'Cause I paid for them. -I'm-- No. No. Didn't-- I paid for them.
-Non. Non. Je ne l'ai pas fait. Parce que je les ai payés. -Je suis-- Non. Non. Je ne l'ai pas-- Je les ai payés.
-It's a wedding. Okay. -Okay. Okay, okay.
-C'est un mariage. D'accord. -D'accord. D'accord, d'accord.
Your life lines. It's like they've...
Vos lignes de vie. C'est comme si elles avaient...
intersected before.
croisé avant.
-How strange. -Really?
-C'est étrange. -Vraiment ?
You've walked in each other's path.
Vous avez marché sur le chemin de l'autre.
It's like a crazy path-cross that you've done.
C'est comme un chemin de croix fou que tu as fait.
You've learned a lesson. A lesson that may serve you again.
Vous avez appris une leçon. Une leçon qui pourrait vous servir à nouveau.
-Okay. That's enough. -Thank you. Okay.
-Ok. Ça suffit. -Merci. D'accord.
We'll give these to my neighbors.
Nous les donnerons à mes voisins.
I'm onto something here.
Je suis sur quelque chose ici.
One more thing.
Encore une chose.
Right over there is a QR code that you can tip me with.
Juste là, il y a un code QR avec lequel vous pouvez me donner un pourboire.
Any amount is appreciated. Really.
Tout montant est apprécié. Vraiment.
I didn't know I could do that voice.
Je ne savais pas que je pouvais faire cette voix.
-Nice prank. -Yeah, we know what you did.
-Belle farce. -Ouais, on sait ce que tu as fait.
What did I do?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
-What do you mean? The psychic. -Yeah. Telling her about--
-Qu'est-ce que tu veux dire ? La voyante. -Ouais. Lui parler de--
What-- Okay, okay. You think I'd rather solve your problem
Quoi… D’accord, d’accord. Tu crois que je préférerais résoudre ton problème ?
than deal with my booming culinary empire.
que de m’occuper de mon empire culinaire en plein essor.
-I'm following you because-- -You're happy here, so...
-Je te suis parce que-- -Tu es heureux ici, alors...
Are you the psychic?
Êtes-vous le médium ?
I need you to look into my future and tell me where we're going to live.
J'ai besoin que tu regardes mon avenir et que tu me dises où nous allons vivre.
Cool Gen Z talking to me.
La génération Z cool me parle.
If it's not London, I need you to alter my destiny.
Si ce n'est pas Londres, j'ai besoin que tu changes mon destin.
And I literally have to stay in Los Angeles, so, if there's--
Et je dois littéralement rester à Los Angeles, donc, s'il y a--
Well, that's not really how it works.
Eh bien, ce n’est pas vraiment comme ça que ça marche.
Well, how does it work?
Et bien, comment ça marche ?
Girls, follow my aura.
Les filles, suivez mon aura.
Boop. Beep.
Boop. Bip.
You don't have a lot of lines in your hands, so it makes it harder for me.
Vous n'avez pas beaucoup de lignes entre vos mains, donc cela me rend la tâche plus difficile.
You two are called to be family.
Vous êtes tous les deux appelés à être une famille.
-Yeah, right. -Don't remind me.
-Ouais, c'est vrai. -Ne me le rappelle pas.
A lesson for you all.
Une leçon pour vous tous.
I see it now.
Je le vois maintenant.
Change the hearts you know are wrong to reach the place where you belong.
Changez les cœurs que vous savez être mauvais pour atteindre l’endroit où vous appartenez.
Change the hearts you know are wrong...
Changez les cœurs dont vous savez qu'ils sont mauvais...
Why is she rhyming like a bridge troll?
Pourquoi rime-t-elle comme un troll de pont ?
Change the hearts you know are wrong to reach the place where you belong.
Changez les cœurs que vous savez être mauvais pour atteindre l’endroit où vous appartenez.
-Change the hearts... -Earthquake.
-Changer les cœurs... -Tremblement de terre.
Earthquake?
Tremblement de terre?
Did you feel that?
Est-ce que tu as ressenti ça ?
Yeah, I... It must be the dancing.
Ouais, je... Ça doit être la danse.
Yeah, right. We're just freaking ourselves out for no reason.
Ouais, c'est vrai. On se fait flipper sans raison.
-Yeah. It's just in our heads. -Right.
-Ouais. C'est juste dans nos têtes. -C'est vrai.
-With your surf forecast... -All cozy and tucked in?
-Avec vos prévisions de surf... -Tout est bien au chaud et au chaud ?
Fearless prediction for the full moon tonight--
Prédiction intrépide pour la pleine lune de ce soir--
You need anything?
Tu as besoin de quelque chose ?
What more could I possibly need?
De quoi pourrais-je avoir besoin de plus ?
How about sleeping in our own beds in our own rooms?
Et si nous dormions dans nos propres lits, dans nos propres chambres ?
Sweet dreams.
Fais de beaux rêves.
Teenagers.
Les adolescents.
I was one once.
J'en étais un autrefois.
Yeah, so was I. Twice.
Ouais, moi aussi. Deux fois.
-Night. -Night. Love you.
-Nuit. -Nuit. Je t'aime.
Love you too, honey.
Je t'aime aussi, chérie.
Change the hearts you know are wrong
Changez les cœurs dont vous savez qu'ils sont mauvais
to reach the place where you belong.
pour atteindre l'endroit auquel tu appartiens.
I don't have an alarm.
Je n'ai pas d'alarme.
Why do my hands look so dry?
Pourquoi mes mains ont-elles l’air si sèches ?
Why am I so tired?
Pourquoi suis-je si fatigué ?
Mom?
Maman?
-Grams?
-Grammes ?
Grams. Grams, are you okay?
Grammes. Grammes, ça va ?
Why are you bloody waking me up for?
Pourquoi tu me réveilles, bon sang ?
-Are you mad? -Mad?
-Tu es fou ? -Fou ?
Why do I sound like this?
Pourquoi est-ce que je parle comme ça ?
Sound like what?
Ça ressemble à quoi ?
American!
Américain!
Good. Mom.
Bien, maman.
What was that?
Ca c'était quoi?
Lily, are you okay?
Lily, ça va ?
I'm not Lily.
Je ne suis pas Lily.
Are you Harper?
Êtes-vous Harper?
No.
Non.
No. No. No, no, no.
Non. Non. Non, non, non.
-I'm bloody decomposing! -Oh, my.
-Je suis en train de me décomposer ! -Oh, mon Dieu.
Harper?
Harper ?
-Oh, my God. What is happening? -I know.
-Oh, mon Dieu. Que se passe-t-il ? -Je sais.
It's me, Harp. It's Mom.
C'est moi, Harp. C'est maman.
What are you saying? So if you're me and I'm you, then who is that?
Qu'est-ce que tu dis ? Alors si tu es moi et que je suis toi, alors qui est-ce ?
I'm Grandma, sweetheart.
Je suis grand-mère, chérie.
Oh, my gosh! I've died.
Oh mon Dieu ! Je suis mort.
I killed myself!
Je me suis suicidé !
She just has crevices all over her face. Look at the crevices.
Elle a juste des crevasses partout sur le visage. Regardez les crevasses.
My hands look like doll hands.
Mes mains ressemblent à des mains de poupée.
My butt feels so high.
Mes fesses sont si hautes.
I think I just peed a little.
Je crois que j'ai juste fait un peu pipi.
Oh, no.
Oh non.
My face feels so thirsty and dry.
Mon visage est si sec et assoiffé.
My face is perfect.
Mon visage est parfait.
My face looks like a Birkin bag that's been left out in the sun to rot.
Mon visage ressemble à un sac Birkin laissé pourrir au soleil.
Why?
Pourquoi?
Why do I have to pee again?
Pourquoi dois-je encore faire pipi ?
This is so much weirder than the last time.
C'est tellement plus étrange que la dernière fois.
Last time? What last time?
La dernière fois ? Quelle dernière fois ?
How come you never told me?
Comment se fait-il que tu ne me l'aies jamais dit ?
We never told anyone, sweetheart. Overnight oats.
On ne l'a jamais dit à personne, ma chérie. Du gruau de nuit.
Now let's just pause and reframe.
Faisons maintenant une pause et recadrons.
No. I didn't want to be a part of this family
Non, je ne voulais pas faire partie de cette famille.
and now I'm part of some dodgy family curse?
et maintenant je fais partie d'une malédiction familiale douteuse ?
-And I'm the eldest? -Mom.
-Et je suis l'aînée ? -Maman.
And where are her lips? She has no lips!
Et où sont ses lèvres ? Elle n'a pas de lèvres !
Where did they go?
Où sont-ils allés ?
How do we fix this?
Comment pouvons-nous résoudre ce problème ?
Well, you know, last time, we switched back
Eh bien, vous savez, la dernière fois, nous sommes revenus
when we saw things from the other's perspective.
quand nous avons vu les choses du point de vue de l'autre.
-Should we hold hands? Hold my hands. -Well, we can--
-On se tient la main ? Tiens-moi la main. -Eh bien, on peut--
-Just... -Yeah.
-Juste... -Ouais.
I know I've been hard on you and Eric,
Je sais que j'ai été dur avec toi et Eric,
but I can now see that you're doing the right thing.
mais je vois maintenant que tu fais la bonne chose.
And, Mom, you have always done so much for me, and I see you.
Et, maman, tu as toujours fait tellement pour moi, et je te vois.
I see you.
Je te vois.
-Are you really seeing me though? -I really see you.
-Mais est-ce que tu me vois vraiment ? -Je te vois vraiment.
Because I don't feel anything.
Parce que je ne ressens rien.
You have no idea how hard I'm seeing you right now.
Tu n'as aucune idée à quel point je te vois mal en ce moment.
-One, two, three. -...three.
-Un, deux, trois. -...trois.
-Girls, that doesn't work. -Yeah, we tried that last time.
-Les filles, ça ne marche pas. -Ouais, on a essayé la dernière fois.
Looking like this is why people like you become shut-ins,
C'est à cause de cela que les gens comme vous deviennent reclus,
and what's with this accent? "Tomato."
et c'est quoi cet accent ? « Tomate. »
Is that what you think I sound like?
Est-ce que c'est comme ça que tu penses que je sonne ?
Oh, my God, yes. Of course this is what you sound like.
Oh mon Dieu, oui. Bien sûr que c'est ce que tu dis.
-Let's go to Erewhon... -I do not sound like that.
-Allons à Erewhon... -Je n'ai pas cette expression.
-...and get an immunity booster. -I've never said that.
-...et renforce ton immunité. -Je n'ai jamais dit ça.
-I don't even know what Erewhon is. -Then I need to call my energy healer
-Je ne sais même pas ce qu'est Erewhon. -Alors je dois appeler mon guérisseur énergétique
because I need a chakra reset.
parce que j'ai besoin d'une réinitialisation du chakra.
-Yes! That's what you sound like. -The healer.
-Oui ! C'est bien ce que tu dis. -Le guérisseur.
Madame Jen.
Madame Jen.
I thought she was a psychic.
Je pensais qu'elle était médium.
I thought she did sound baths for dogs.
Je pensais qu'elle faisait des bains sonores pour les chiens.
I thought she was a water sommelier.
Je pensais qu’elle était sommelière d’eau.
She did try to sell me knives.
Elle a essayé de me vendre des couteaux.
What? No, well, whatever she is, we have to find her, but until then...
Quoi ? Non, enfin, quoi qu'elle soit, il faut la retrouver, mais en attendant…
"Until then" what?
"Jusqu'à là" quoi ?
Last time we convinced everyone that we were each other until we switched back.
La dernière fois, nous avons convaincu tout le monde que nous étions l'un pour l'autre jusqu'à ce que nous nous reconnections.
Brilliant. So how are we supposed to pull that off?
Génial. Alors, comment on fait pour y arriver ?
Well, panicking is not going to help anyone!
Eh bien, paniquer n’aidera personne !
-I need you to get dressed. -This sucks!
-J'ai besoin que tu t'habilles. -C'est nul !
-Go. Go get-- -No! Stop.
-Vas-y. Va chercher-- -Non ! Arrête.
-Bye, girls. It's going to be great. -Mom, this really sucks.
-Salut les filles. Ça va être génial. -Maman, c'est vraiment nul.
-Like the suckiest of suck. -Look, Mom.
-Comme le plus nul des nuls. -Regarde, maman.
I know I kept it totally together in front of the girls,
Je sais que j'ai gardé mon calme devant les filles,
but I have to be honest, I am freaking out right now!
mais je dois être honnête, je suis en panique en ce moment !
-That was you keeping it totally together? -Yes!
- C'est toi qui as réussi à te contenir ? - Oui !
No, no. Just checking.
Non, non. Je vérifie juste.
Aura photographer. Twenty percent off on her Etsy shop.
Aura photographe. 20 % de réduction sur sa boutique Etsy.
I can't get married. I haven't even had a boyfriend yet.
Je ne peux pas me marier. Je n'ai même pas encore eu de petit ami.
We have to switch back to our bodies.
Nous devons revenir à notre corps.
At least your body didn't wake up with arthritis.
Au moins, ton corps ne s’est pas réveillé avec de l’arthrite.
It's disconnected. I guess her life coaching business went bust.
C'est déconnecté. Je suppose que son entreprise de coaching de vie a fait faillite.
I'm supposed to get married this weekend.
Je suis censé me marier ce week-end.
What are these? And how many puffer jackets does someone need?
Qu'est-ce que c'est ? Et de combien de doudounes a-t-on besoin ?
-Reiki master. -What? What'd you find?
-Maître Reiki. -Quoi ? Qu'as-tu trouvé ?
I bent down and didn't toot.
Je me suis penché et je n'ai pas klaxonné.
Youth really is wasted on the young.
La jeunesse est vraiment gaspillée chez les jeunes.
And what's with the old tissues in every pocket? Explain.
Et que sont ces vieux mouchoirs dans chaque poche ? Explique.
No answer at Reiki. Now what?
Pas de réponse au Reiki. Et maintenant ?
Did you try her vegan meat loaf truck?
Avez-vous essayé son camion de pain de viande végétalien ?
They don't have a number, and they only use DoorDash,
Ils n'ont pas de numéro et ils n'utilisent que DoorDash,
and I don't know how to do that.
et je ne sais pas comment faire ça.
I look Eileen Fisher years old.
J'ai l'air d'avoir les années d'Eileen Fisher.
I'm literally my mother.
Je suis littéralement ma mère.
I'm going to need therapy for the rest of my life
J'aurai besoin d'une thérapie pour le reste de ma vie.
and not the kind from Grams.
et pas le genre de Grams.
Like the real kind that you have to pay for.
Comme le vrai genre pour lequel il faut payer.
Why does anyone wear these?
Pourquoi quelqu'un porterait-il ça ?
Did she say anything, like a fortune?
Est-ce qu'elle a dit quelque chose, comme une fortune ?
No, but maybe she told the girls.
Non, mais peut-être qu'elle l'a dit aux filles.
Did the psychic say anything to you about a fortune?
Le médium vous a-t-il parlé d'une fortune ?
It could be the key to getting out of this.
Cela pourrait être la clé pour sortir de cette situation.
-Wait, she did, right? -She did.
-Attends, elle l'a fait, n'est-ce pas ? -Elle l'a fait.
What was it?
Qu'est-ce que c'était ?
"Change the hearts you know are wrong to reach the place where you belong."
« Changez les cœurs que vous savez être mauvais pour atteindre l'endroit où vous appartenez. »
That's about our parents getting married.
Il s'agit du mariage de nos parents.
LA. London.
LA. Londres.
As teenagers, we have no power.
En tant qu’adolescents, nous n’avons aucun pouvoir.
No say in whether we move or stay, but as adults...
Nous n’avons pas notre mot à dire sur notre décision de déménager ou de rester, mais en tant qu’adultes…
Mom, she didn't say anything to us!
Maman, elle ne nous a rien dit !
Anna. Anna! You do not hit me. I am your mother, young lady.
Anna. Anna ! Ne me frappe pas. Je suis ta mère, jeune fille.
-So, what do you say? -Well, then...
-Alors, qu'est-ce que tu en dis ? -Eh bien, alors...
-It's not working! -We need a plan.
-Ça ne marche pas ! -Il nous faut un plan.
Not my fault!
Ce n'est pas ma faute !
-DK doughnuts! -She'll love those.
- Des beignets DK ! - Elle va adorer ça.
-Harper, got 'em. -I... I'll love them.
-Harper, je les ai. -Je... Je les adorerai.
-Anna loves doughnuts. -Hey, girls. How was the sleepover?
-Anna adore les beignets. -Salut les filles. Comment s'est passée la soirée pyjama ?
-Good. -Very good.
-Bien. -Très bien.
-We did teenager stuff.
-On a fait des trucs d'adolescents.
So here's our plan. First, these clothes are rubbish.
Voilà notre plan. D'abord, ces vêtements sont nuls.
I just can't. Can you just give me five minutes?
Je ne peux pas. Tu peux me donner cinq minutes ?
-What? -Oh, no.
-Quoi ? -Oh, non.
How? Why?
Comment? Pourquoi?
You're in your mum's body, so all you have to do is tell my dad
Tu es dans le corps de ta mère, alors tout ce que tu as à faire c'est de le dire à mon père
you don't love him anymore.
tu ne l'aimes plus.
Wedding is off. Done.
Le mariage est annulé. Terminé.
Got some bangs.
J'ai une frange.
-What did you do to my hair? -I fixed it.
-Qu'as-tu fait à mes cheveux ? -Je les ai réparés.
-And you're welcome. It's called a fringe. -Fixed it.
- Et de rien. Ça s'appelle une frange. - Je l'ai réparée.
You don't seriously think you're going to my work dressed like this.
Tu ne penses pas sérieusement que tu iras à mon travail habillé comme ça.
Take that off. You're going to get me fired.
Enlève ça. Tu vas me faire virer.
-What'd you do to my hair? Disgusting. -I straightened it.
-Qu'est-ce que tu as fait à mes cheveux ? C'est dégoûtant. -Je les ai lissés.
-You never wash your hair. -No, I don't. The ocean washes it for me.
-Tu ne te laves jamais les cheveux. -Non, je ne le fais pas. L'océan les lave pour moi.
Obviously, the wedding can't happen.
De toute évidence, le mariage ne peut pas avoir lieu.
It's Friday. We only have till Sunday. We gotta do some serious sabotage.
C'est vendredi. On a jusqu'à dimanche. On doit faire un sacré sabotage.
The immigration interview, the rehearsal lunch.
L'entretien d'immigration, le déjeuner de répétition.
Then what if we cancel all the wedding stuff?
Et alors, que se passerait-il si nous annulions tout le mariage ?
The cake, place, people.
Le gâteau, le lieu, les gens.
Yes, and all we have to do is convince our parents that they are incompatible.
Oui, et tout ce que nous avons à faire est de convaincre nos parents qu’ils sont incompatibles.
Which should not be hard because my mom obviously
Ce qui ne devrait pas être difficile parce que ma mère, évidemment
should not be with some wannabe Gordon Ramsay.
je ne devrais pas être avec un aspirant Gordon Ramsay.
Well, my father doesn't want to be
Eh bien, mon père ne veut pas être
with some wannabe Valley Village rocker mom.
avec une maman qui aspire à devenir rockeuse de Valley Village.
I quite like this, sexy tiger.
J'aime bien ce tigre sexy.
-Doughnut! -It's...
-Beignet ! -C'est...
It's an American superstition
C'est une superstition américaine
that it's bad luck for the bride and groom to kiss before they say I do so...
que ça porte malheur pour les mariés de s'embrasser avant de dire "je le fais"...
Really? For how long?
Vraiment ? Pour combien de temps ?
For a long time. A long, long time.
Pendant longtemps. Très, très longtemps.
-Really? -Yeah. Also, no touching hands.
- Vraiment ? - Ouais. Et aussi, pas de contact avec les mains.
No touching at all.
Aucun contact physique.
No gazing into each other's eyes because it's gross. Yeah.
Ne vous regardez pas dans les yeux , c'est dégoûtant. Ouais.
-How odd. -For maximum luck.
-C'est étrange. -Pour un maximum de chance.
And finally, we must be convincing as them until we break them up.
Et enfin, il faut être convaincant comme eux jusqu'à ce qu'on les sépare.
Lily?
Lis?
-What? -Yeah?
-Quoi ? -Ouais ?
Did you just take Tess's calcium?
Tu viens de prendre le calcium de Tess ?
Bone health.
La santé des os.
-You need those. You need those. -Yes, I'll be taking them.
-Tu en as besoin. Tu en as besoin. -Oui, je les prends.
Okay.
D'accord.
-You need to take those. -Give me the doughnut back.
-Tu dois les prendre. -Rends-moi le beignet.
-No. You can't. You're very diabetic. -Okay, girls.
-Non. Tu ne peux pas. Tu es très diabétique. -D'accord, les filles.
Let's crack on.
Allons-y.
Well, actually, Lily and I aren't feeling very well.
En fait, Lily et moi ne nous sentons pas très bien.
We think it might be...
Nous pensons que cela pourrait être...
-My throat. -...a smart decision to stay home.
-Ma gorge. -...une décision intelligente de rester à la maison.
This has nothing to do with your detention?
Cela n’a rien à voir avec votre détention ?
Well, you wouldn't want me to go to school sick, would you, Mom?
Eh bien, tu ne voudrais pas que j'aille à l'école malade, n'est-ce pas, maman ?
You don't feel sick to me.
Tu ne me sembles pas malade.
Does she look sick to you, Grams? I mean, Mom?
Tu penses qu'elle a l'air malade, grand-mère ? Enfin, maman ?
No. They look fine.
Non, ils ont l’air bien.
You have your client, Ella's huge Rolling Stone photo shoot today
Vous avez votre client, la grande séance photo de Rolling Stone aujourd'hui
and your immigration interview.
et votre entretien d'immigration.
Don't you need a little bit of help with that?
Tu n'as pas besoin d'un peu d'aide avec ça ?
Of course she needs your help.
Bien sûr qu'elle a besoin de ton aide.
Right? Kids these days. They'll say anything to get out of school.
N'est-ce pas ? Les jeunes d'aujourd'hui sont prêts à tout pour quitter l'école.
-All right, girls. Come on. Let's go. -Go on. And make good choices.
- Très bien, les filles. Allez. On y va. - Allez. Et faites de bons choix.
-See you at the dance studio! -Bye! What?
-On se voit au studio de danse ! -Au revoir ! Quoi ?
Dance studio?
Studio de danse ?
Let's go. Change at the club. I've got your bag.
Allons-y. Change-toi au club. J'ai ton sac.
Change?
Changement?
This is the finals.
C'est la finale.
Welcome, everybody, to the WestsidePickleball Championship.
Bienvenue à tous au championnat de pickleball de Westside.
Yeah. You have your championship today.
Oui. Tu as ton titre aujourd'hui.
I think you're gonna be late.
Je pense que tu vas être en retard.
Late? Yes! Yeah, I'm gonna be late.
En retard ? Oui ! Ouais, je vais être en retard.
Okay, newlyweds, you just made your grand entrance into the wedding reception.
Ok, jeunes mariés, vous venez de faire votre grande entrée à la réception de mariage.
The lights begin to dim. And a five, six, seven, Eric.
Les lumières commencent à faiblir. Et cinq, six, sept, Eric.
-Beth, no. -Oh, right. Like a bull.
-Beth, non. -Oh, c'est vrai. Comme un taureau.
Yes!
Oui!
-Charging. It's a bull. Yes. -Stallion.
-Charge. C'est un taureau. Oui. -Étalon.
Get it, groom. Big stallion energy.
Prends-le, palefrenier. Une énergie d'étalon.
-Yes. It's a bull, though. -All right.
-Oui. Mais c'est un taureau. -D'accord.
-So look at him. -What?
-Alors regarde-le. -Quoi ?
Eye contact, come on.
Contact visuel, allez.
-Hi. Yeah. -Hi.
-Salut. Ouais. -Salut.
Tango isyour pelvis.
Le tango c'est ton bassin.
Pickleball. It's a sport like tennis but it is pathetic.
Pickleball. C'est un sport comme le tennis, mais c'est pathétique.
Tennis for lazy people, that's what it is.
Du tennis pour les paresseux, voilà ce que c'est.
It's like tennis but for nonathletes.
C'est comme le tennis mais pour les non-athlètes.
It's a bunch of old nutters with giant paddles chasing a Wiffle ball.
C'est une bande de vieux cinglés avec des raquettes géantes poursuivant une balle Wiffle.
It's not bloody Wimbledon, is it?
Ce n'est pas Wimbledon, n'est-ce pas ?
Here we go.
On y va.
-That's yours! -Okay. That was so fast.
-C'est à toi ! -Ok. C'était tellement rapide.
That's so aggressive.
C'est tellement agressif.
-What was that? -She almost hit me!
-Qu'est-ce que c'était ? -Elle a failli me frapper !
Okay.
D'accord.
-No. You're going down. -Up. Up you go.
-Non. Tu descends. -Tu montes. Tu montes.
-I think we should go up. -No, it's okay. It's fine.
-Je pense qu'on devrait monter. -Non, c'est bon. C'est bon.
This is good right here.
C'est bien ici.
You're just lying on the floor.
Tu es juste allongé sur le sol.
Taking a little nappy-poo. It's not a nappy-poo, it's tango.
Faire un petit caca de couche. Ce n'est pas un caca de couche, c'est du tango.
No. I'm just thinking that maybe the tango isn't our dance.
Non. Je pense juste que peut-être le tango n'est pas notre danse.
-Anything else? -Okay, Beth, what else is sexy?
-Autre chose ? -Ok, Beth, quoi d'autre est sexy ?
Come on. Keep our head in the game.
Allez, on reste concentrés sur le jeu.
Game point, suckers.
Point de jeu, bande d'abrutis.
Drop it!
Lâche-toi !
Serena Williams, she's got nothing on the sounds these ladies are making.
Serena Williams, elle n'a rien à voir avec les sons que font ces dames.
The body-thumping beat of hip-hop.
Le rythme entraînant du hip-hop.
-Like that? Yep. -Bop, bop, bop. Yes.
-Comme ça ? Ouais. -Bop, bop, bop. Oui.
A hop and a hip-hop.
Un hop et un hip-hop.
-I've never seen this kind of hip-hop. -Hip-hop.
-Je n'ai jamais vu ce genre de hip-hop. -Hip-hop.
-She's on the ground. -How's she doing that?
-Elle est par terre. -Comment fait-elle ça ?
That's a new move.
C'est un nouveau mouvement.
That's defensive offense. Defensive offense!
C'est une attaque défensive. Une attaque défensive !
Woman, get up!
Femme, lève-toi !
-That was close! -Wow! Did you see that?
- C'était pas loin ! - Waouh ! Tu as vu ça ?
Did you see that?
Tu as vu ça ?
Did we win?
Avons-nous gagné ?
Yes! Yes!
Oui! Oui!
-We won! -I believe that that was illegal
-Nous avons gagné ! -Je crois que c'était illégal
and I'd like to roll back the tapes and watch that one more time.
et j'aimerais revenir en arrière et regarder ça une fois de plus.
Take that, boomers!
Prends ça, les baby-boomers !
-Okay. You know what, no. -Okay, first of all--
- D'accord. Tu sais quoi, non. - D'accord, tout d'abord--
-Hold me back. -You stay back.
-Retiens-moi. -Reste en arrière.
-We are not boomers. -We're Gen X!
-Nous ne sommes pas des baby-boomers. -Nous sommes la génération X !
-We are elder millennials. -Some of the last millennials.
-Nous sommes des milléniaux plus âgés. -Certains des derniers milléniaux.
-The finale.
-La finale.
And five, six, seven, eight.
Et cinq, six, sept, huit.
Go! And slide. That's it.
Allez ! Et glissez. C'est tout.
Get it.
L'obtenir.
To the side.
Sur le côté.
Get it. Yes!
Je comprends. Oui !
And Anna.
Et Anna.
-Run, girl. -Run!
-Cours, ma fille. -Cours !
Anna.
Anne.
-Come on, let's go. -Run!
-Allez, on y va. -Cours !
-Get it. Run. Run. -Run.
-Prends-le. Cours. Cours. -Cours.
Anna.
Anne.
-We're supposed to know where to go. -Look natural, honey.
-Nous sommes censés savoir où aller. -Aie l'air naturel, chérie.
-Detention's that way. -Can you tell me--
-La retenue, c'est par là. -Peux-tu me dire--
Okay.
D'accord.
I have an immigration interview, a rehearsal lunch,
J'ai un entretien d'immigration, un déjeuner de répétition,
Ella’s big show, my wedding, and I am stuck in detention!
Le grand spectacle d'Ella, mon mariage et je suis coincé en retenue !
Well, I'm stuck here too.
Eh bien, je suis coincé ici aussi.
And it's the championships for the entire Westside.
Et c'est le championnat pour tout le Westside.
Well, well, well. Look who showed up.
Eh bien, eh bien, eh bien. Regardez qui est arrivé.
Lily Reyes and Harper Coleman.
Lily Reyes et Harper Coleman.
How have you not retired yet?
Comment se fait-il que tu ne sois pas encore à la retraite ?
The school had our pension invested in crypto
L'école a investi notre pension dans la crypto
but since I'm not supposed to complain about it,
mais comme je ne suis pas censé m'en plaindre,
per my lawyer, it's neither here nor there.
selon mon avocat, ce n'est ni ici ni là.
So let's surrender our devices. Let's go.
Alors abandonnons nos appareils. Allons-y.
-Mr. Bates, really? Come on. -We just got our phones back.
- Monsieur Bates, vraiment ? Allez. - On vient de récupérer nos téléphones.
-That's right. We love school, everybody. -Here.
- C'est vrai. On adore l'école, tout le monde. - Tiens.
Thank you, Simon.
Merci, Simon.
And now it's time to prepare for the most boring task
Et maintenant, il est temps de se préparer à la tâche la plus ennuyeuse
you could ever possibly imagine.
que vous pourriez imaginer.
Sit there, read or think only.
Asseyez-vous là, lisez ou réfléchissez seulement.
No screens, books.
Pas d'écrans, des livres.
Wait.
Attendez.
Does he mean hours of uninterrupted peace?
Veut-il dire des heures de paix ininterrompue ?
Wipe that look of bliss off your face.
Efface ce regard de bonheur de ton visage.
Get over yourself, Elton.
Reprends-toi, Elton.
This is high school, not prison.
C'est un lycée, pas une prison.
Yeah, it's not a prison.
Ouais, ce n'est pas une prison.
Which, FYI, research shows is ineffective at preventing recidivism.
Ce qui, pour information, comme le montrent les recherches, est inefficace pour prévenir la récidive.
Yeah, "resisism."
Ouais, « résisisme ».
You know, giving back to the community is a lot more effective
Vous savez, redonner à la communauté est beaucoup plus efficace
than trapping people inside.
plutôt que de piéger les gens à l’intérieur.
You wanna go outside?
Tu veux sortir ?
Let us out.
Laissez-nous sortir.
Yeah, let us out.
Ouais, laisse-nous sortir.
Let us out. Let us out.
Laissez-nous sortir. Laissez-nous sortir.
-Let us out. Let us out. Let us out. -Outside.
-Laissez-nous sortir. Laissez-nous sortir. Laissez-nous sortir. -Dehors.
Move it! Let's pick it up!
Bouge-toi ! On se relève !
Out of the way!
Dégagez !
We need to find Madame Jen, now.
Nous devons retrouver Madame Jen, maintenant.
We need our phones.
Nous avons besoin de nos téléphones.
Come on, Reyes! You run like my grandma.
Allez, Reyes ! Tu cours comme ma grand-mère.
-Pick it up. -Rude!
- Ramasse-le. -Impoli !
Pick up the pace or you'll pick up trash.
Accélérez le rythme ou vous ramasserez des déchets.
It's in two days.
C'est dans deux jours.
Yeah, I know. I don't care about the deposit.
Ouais, je sais. Je me fiche de l'acompte.
-And the officiant? -That includes the officiant too?
-Et l'officiant ? -Cela inclut aussi l'officiant ?
Cancel that, too. Thank you.
Annulez-le aussi. Merci.
-Call from Jett. Answer it? -Is this for real? Yes.
-Appel de Jett. Tu réponds ? -C'est vrai ? Oui.
Where are you? The editor from Rolling Stone is here.
Où es-tu ? Le rédacteur de Rolling Stone est là.
-Come on! Hurry up! -Oh, no.
- Allez ! Dépêche-toi ! - Oh, non.
Remember, it's the Hungry Tour.
N'oubliez pas, c'est le Hungry Tour.
Trevor's allergic to strawberries.
Trevor est allergique aux fraises.
Look sweet, Ella.
Sois douce, Ella.
-Ella's having a meltdown. -Morning, Anna.
-Ella est en train de faire une crise. -Bonjour, Anna.
Hello, my staff of people that I see all the time.
Bonjour, mon équipe de personnes que je vois tout le temps.
Can you sign off on the dress?
Peux-tu signer pour la robe ?
-Perfect. -Here's your juice.
-Parfait. -Voici ton jus.
Thank you.
Merci.
All right, so she's over here by this...
Très bien, donc elle est là, par là...
Girl, what?
Fille, quoi ?
-Why would you give me that to drink? -You yell at me if I don't.
-Pourquoi me donnes-tu ça à boire ? -Tu me cries dessus si je ne le fais pas.
Anna. Jean shorts, rash guard. Laundry day?
Anna. Short en jean, rashguard. Jour de lessive ?
Let's talk about the headline for the article.
Parlons du titre de l’article.
"It's giving It-Girl. Pop star queen Ella slays down the house."
« C'est une It-Girl incroyable. Ella, la reine de la pop star, fait sensation. »
-Wait, what? -Or,
-Attends, quoi ? -Ou alors,
"We're gagging, besties. Ella's new album just hits different."
« On est tous conquis, mes amis. Le nouvel album d'Ella est vraiment différent. »
No, no. Just stop.
Non, non. Arrête.
What deeply out-of-touch old person came up with those?
Quelle personne âgée, profondément déconnectée de la réalité, a eu cette idée ?
-You did. -I did? Wow.
-Tu l'as fait. -Je l'ai fait ? Waouh.
Thanks, puss.
Merci, minou.
Okay, I really need you to focus on Ella--
Ok, j'ai vraiment besoin que tu te concentres sur Ella--
Okay.
D'accord.
Do something.
Fais quelque chose.
Ella?
Elle?
Trevor unfollowed me. And you know what that means?
Trevor m'a désabonné. Et tu sais ce que ça veut dire ?
No.
Non.
What it means is that the whole world knows that he dumped me.
Ce que cela signifie, c'est que le monde entier sait qu'il m'a largué.
It's everywhere!
C'est partout !
Okay. I am your manager, so I'm gonna manage this.
Ok. Je suis ton manager, donc je vais gérer ça.
Okay.
D'accord.
Ryan, I really do need to dash.
Ryan, j'ai vraiment besoin de me précipiter.
Yeah, but they said the photographer's back in five minutes.
Ouais, mais ils ont dit que le photographe serait de retour dans cinq minutes.
Photographer?
Photographe?
Yeah.
Ouais.
For your new passport photo.
Pour votre nouvelle photo d'identité.
The one you need for the international part of your book tour?
Celui dont vous avez besoin pour la partie internationale de votre tournée de promotion de livres ?
Yes.
Oui.
I remember every detail that you told me about me.
Je me souviens de chaque détail que tu m'as raconté à mon sujet.
Yeah. I got prescriptions, you got the essentials.
Ouais. J'ai des ordonnances, tu as l'essentiel.
Essentials?
Essentiel?
Yes.
Oui.
Do I need all these things?
Ai-je besoin de toutes ces choses ?
I need that. Yes.
J'en ai besoin. Oui.
Where does this go?
Où est-ce que ça va ?
What? Adult nappies?
Quoi ? Des couches pour adultes ?
That is so lazy.
C'est tellement paresseux.
-Oh, hey. -Yes. Right here.
-Oh, hé. -Oui. Juste ici.
-Fixodent? -Yes.
-Fixodent ? -Oui.
Isn't that toothpaste for old people?
Ce n'est pas du dentifrice pour les personnes âgées ?
No. This is for when you lose your teeth.
Non. C'est pour quand tu perds tes dents.
I'm gonna lose my teeth?
Je vais perdre mes dents ?
No!
Non!
Okay, slowpokes.
Ok, les lents.
I want every blue spirulina smoothie spill gone.
Je veux que chaque éclaboussure de smoothie à la spiruline bleue disparaisse.
I want every chia seed scraped.
Je veux que chaque graine de chia soit grattée.
Every chewed piece of organic gum on the bottoms of these seats gone!
Chaque morceau de chewing-gum organique mâché sur le dessous de ces sièges a disparu !
-Way to go, Harper. -Use your nails if you have to.
-Bravo, Harper. -Utilise tes ongles si tu le dois.
What? No, this was Lily's fault.
Quoi ? Non, c'était la faute de Lily.
Elton.
Elton.
Yeah?
Ouais?
I understand that you feel the need to prove a point
Je comprends que vous ressentiez le besoin de prouver quelque chose.
because I publicly undermined your authority.
parce que j'ai publiquement sapé votre autorité.
Do you understand me?
Est-ce que tu me comprends?
This isn't restorative justice. I mean, if anything,
Ce n'est pas de la justice réparatrice. Je veux dire, au contraire,
you're making these kids want to act out more.
Vous donnez envie à ces enfants de faire encore plus d'actes.
How does Lily always manage to make things worse?
Comment Lily parvient-elle toujours à empirer les choses ?
It's a unique talent.
C'est un talent unique.
I have connections on the school board, Elton.
J'ai des relations au conseil scolaire, Elton.
Well, you're a stupid kid and you have no connections,
Eh bien, tu es un enfant stupide et tu n'as aucune relation,
but you have earned, along with everybody here,
mais vous avez gagné, comme tout le monde ici,
three more weeks of detention.
trois semaines supplémentaires de détention.
-Oh, my... -Lily!
-Oh, mon... -Lily !
-Bro! -Your royal highness.
-Frère ! -Votre Altesse Royale.
-Come on! -My God!
-Allez ! -Mon Dieu !
That was uncalled for.
C'était injustifié.
Let's all take a deep, centering breath.
Prenons tous une respiration profonde et centrée.
-Meditate on this! -Take a deep breath of this trash!
-Méditez là-dessus ! -Respirez profondément ces déchets !
You ready?
Tu es prêt ?
Stunning.
Superbe.
Wow.
Ouah.
Good, right?
Bien, non ?
I think you're having an allergic reaction.
Je pense que tu fais une réaction allergique.
No, no, no, no. It's lip plumper.
Non, non, non, non. C'est un baume à lèvres pulpeux.
I'm gonna get some ice.
Je vais chercher de la glace.
Okay, give me the ring light.
Ok, donne-moi la lampe annulaire.
And every bottle of Benadryl I can find.
Et toutes les bouteilles de Benadryl que je peux trouver.
It's lip plumper. No, Ryan.
C'est un baume à lèvres pulpeux. Non, Ryan.
I don't have allergies.
Je n'ai pas d'allergies.
Okay, whatever. Do you have another ring light?
Bon, bref. Tu as une autre lampe annulaire ?
-Like, a big ring light? -Sure.
-Comme un gros anneau lumineux ? -Bien sûr.
-And another thing. Can you make that... -Yeah, okay.
-Et autre chose. Peux-tu faire ça... -Ouais, d'accord.
Wait, you hold the ring light. I'll pose. Okay, ready?
Attends, tu tiens la lampe annulaire. Je vais poser. OK, prêt ?
I got it.
J'ai compris.
Let me look. Hold on.
Laisse-moi regarder. Attends.
Oh, no. Just ten, maybe 15 more.
Oh non. Juste dix, peut-être quinze de plus.
I'll give you looks, okay? All right, here I go.
Je vais te regarder, d'accord ? Bon, j'y vais.
"Dear Sir, must cancel the wedding venue because the bride is horrible,
« Cher Monsieur, je dois annuler le lieu du mariage car la mariée est horrible,
as my daughter always suspected."
comme ma fille l'a toujours soupçonné."
Who's Laura?
Qui est Laura?
Hello, hello.
Bonjour, bonjour.
Hey, hon. I need your approval on the author photo.
Hé, chérie. J'ai besoin de ton approbation pour la photo de l'auteur.
-Okay. -Texting it over now.
-Ok. -Je l'envoie par SMS maintenant.
Oh, no. No, no.
Oh non. Non, non.
That one's rubbish.
Celui-là est nul.
-I just took a new one. I'm sending now. -Thanks.
-Je viens d'en prendre un nouveau. Je l'envoie maintenant. -Merci.
Oh, look. Her phone has the giant letter virus.
Oh, regarde. Son téléphone a le virus de la lettre géante.
Ryan. Is it possible for you to drop me at Anna's work?
Ryan, est-ce que tu pourrais me déposer au travail d'Anna ?
Hey, you Trevorheads.
Hé, vous les Trevorheads.
That was your boy, Trevor Travis, with his brand-new song,
C'était ton garçon, Trevor Travis, avec sa toute nouvelle chanson,
"Better than the Last One."
"Meilleur que le dernier."
My mom's biggest client is having a meltdown.
Le plus gros client de ma mère est en train de faire une crise.
-Jett! -I'm working!
-Jett! -Je travaille!
Trevor, her boyfriend, dumped her.
Trevor, son petit ami, l'a larguée.
Trevor Travis?
Trevor Travis ?
And they just got matching tattoos.
Et ils ont juste eu des tatouages ​​assortis.
That is literally the worst thing
C'est littéralement la pire chose
I have ever heard happening to anyone ever, full stop.
J'ai déjà entendu dire que cela est arrivé à quelqu'un, un point c'est tout.
-Thank you. -Of course.
-Merci. -Bien sûr.
Anna's getting married,
Anna se marie,
so she doesn't get what it's like to have your heart broken.
donc elle ne comprend pas ce que c'est que d'avoir le cœur brisé.
I know. When I was your age, my mom--
Je sais. Quand j'avais ton âge, ma mère…
I mean, I had this boyfriend, Jake,
Je veux dire, j'avais ce petit ami, Jake,
and all my friends say he was my first love.
et tous mes amis disent qu'il était mon premier amour.
Is that who your song's about?
Est-ce de lui que parle ta chanson ?
What song? My song?
Quelle chanson ? Ma chanson ?
I wrote that?
J'ai écrit ça ?
It's really good.
C'est vraiment bien.
This is a great song.
C'est une super chanson.
You're really good.
Tu es vraiment bon.
I don't get why you quit playing.
Je ne comprends pas pourquoi tu as arrêté de jouer.
Because I had a kid who I probably resent since I'm writing songs in secret.
Parce que j'avais un enfant envers qui je n'étais probablement pas d'accord puisque j'écris des chansons en secret.
So, you miss performing?
Alors, la scène te manque ?
I mean, yeah, probably.
Je veux dire, ouais, probablement.
I'm finding out a lot about myself today.
J'en découvre beaucoup sur moi-même aujourd'hui.
Anna, your song is the only song I loved out of everything that we got sent.
Anna, ta chanson est la seule chanson que j'ai aimée parmi toutes celles qu'on nous a envoyées.
I know you already said no,
Je sais que tu as déjà dit non,
but can I please sing it at the Wiltern tomorrow?
mais puis-je le chanter demain au Wiltern, s'il vous plaît ?
I mean, it's your concert, your tour. You should sing whatever song you want.
C'est ton concert, ta tournée. Tu devrais chanter la chanson que tu veux.
Okay. Yeah, just--
D'accord. Ouais, juste--
I feel like between managers and stylists and execs and label people,
J'ai l'impression qu'entre les managers, les stylistes , les dirigeants et les gens de la maison de disques,
I feel like I never get a say in anything that goes on.
J’ai l’impression de ne jamais avoir mon mot à dire sur ce qui se passe.
Right?
Droite?
Right, because old people never listen.
C’est vrai, parce que les personnes âgées n’écoutent jamais.
I mean, people like you think--
Je veux dire, les gens comme vous pensent--
I think people like me think people like you don't know any--
Je pense que les gens comme moi pensent que les gens comme vous ne savent rien...
-You know what I mean. -Yeah.
-Tu sais ce que je veux dire. -Ouais.
I have control over my own life.
J'ai le contrôle de ma propre vie.
Absolute control. Photoshoot's back on.
Contrôle absolu. La séance photo reprend.
Photoshoot is back on, grasshoppers.
La séance photo est de retour, les sauterelles.
Chop, chop, chop.
Chop, chop, chop.
Let's make some fierce photos of this fierce girl right here.
Faisons quelques photos féroces de cette fille féroce ici.
Bruh, having a job is really hard.
Mec, avoir un travail est vraiment dur.
-Wait. -What? "Wait" what?
-Attends. -Quoi ? "Attends" quoi ?
If your mum wrote that song about that Jake...
Si ta mère a écrit cette chanson sur ce Jake...
Yeah.
Ouais.
...that's how we can get our parents to split up forever.
...c'est ainsi que nous pouvons amener nos parents à se séparer pour toujours.
So if she is with him, she can't marry my dad.
Donc si elle est avec lui, elle ne peut pas épouser mon père.
Well, how do we find him?
Eh bien, comment le trouvons-nous ?
It's like a database of old people.
C'est comme une base de données de personnes âgées.
-Jake. Yes. -That's him from the photo.
-Jake. Oui. -C'est lui sur la photo.
Wait, wait, wait, look.
Attends, attends, attends, regarde.
Okay.
D'accord.
And he owns the Record Parlour.
Et il est propriétaire du Record Parlour.
He has liked all your mom's posts.
Il a aimé tous les posts de ta mère.
He is proper obsessed with her.
Il est vraiment obsédé par elle.
Single. Okay, let's do it.
Célibataire. Ok, faisons-le.
Let's do it.
Faisons-le.
But first, your mum must look fit
Mais d’abord, ta mère doit avoir l’air en forme
if she's gonna run into the love of her life.
si elle veut rencontrer l'amour de sa vie.
And I need to change, too.
Et moi aussi, j’ai besoin de changer.
Ella's stylist has pulled the most gorgeous garms
Le styliste d'Ella a créé les tenues les plus magnifiques
-I've ever seen in my entire life. -Do we love this for me?
-J'ai jamais vu ça de toute ma vie. -Est-ce qu'on aime ça pour moi ?
Girl, the label loves this for you.
Fille, la marque adore ça pour toi.
-Can we just put it on your-- -No.
-Pouvons-nous simplement le mettre sur votre-- -Non.
-Maybe on your shoulder?
-Peut-être sur ton épaule ?
Rest it on your head?
Le poser sur ta tête ?
Please, can we just put our differences aside
S'il vous plaît, pouvons-nous simplement mettre nos différences de côté ?
so that I can live my dream? Please.
Pour que je puisse vivre mon rêve ? S'il te plaît.
This is only because of the plan.
C'est uniquement à cause du plan.
-Thank you. -You're welcome.
-Merci. -De rien.
Thank you. Thank you. Thank you.
Merci. Merci. Merci.
It's not very me.
Ce n'est pas vraiment moi.
Harper. This is so exciting.
Harper, c'est tellement excitant.
So, posing for the camera, it's very different.
Alors, poser pour la caméra, c'est très différent.
Find a shape and then hold it.
Trouvez une forme et maintenez-la.
-Yeah. Okay. -Good luck.
-Ouais. D'accord. -Bonne chance.
-I'm sorry, where did the fruit go? -I'm s--
-Je suis désolé, où sont passés les fruits ? -Je suis s--
-This is cool. It's recycled I think. -That is chic.
-C'est cool. C'est recyclé, je crois. -C'est chic.
-Well, 'cause I'm a pop star. Pop out. -Yeah.
-Eh bien, parce que je suis une pop star. Sors. -Ouais.
Pop.
Populaire.
No! No! No! No!
Non! Non! Non! Non!
No, no, no.
Non, non, non.
Tess, your styling is so on point.
Tess, ton style est vraiment parfait.
You two are the coolest adults I have ever met.
Vous êtes tous les deux les adultes les plus cool que j’ai jamais rencontrés.
Thanks.
Merci.
-Bye. -Thank you.
-Au revoir. -Merci.
-My mom does have a cool job. -Yes.
-Ma mère a un travail sympa. -Oui.
Think she's our new best friend?
Tu penses qu'elle est notre nouvelle meilleure amie ?
I think so. I think so.
Je pense que oui. Je pense que oui.
Do you guys need a ride?
Avez-vous besoin d'un tour ?
-Yes. Totally. Yes. -OMG, yes.
-Oui. Totalement. Oui. -Oh mon Dieu, oui.
Attention, students.
Attention, étudiants.
You'll be happy to know that my anaphylactic shock has subsided.
Vous serez heureux d’apprendre que mon choc anaphylactique s’est atténué.
Yes. I didn't die.
Oui, je ne suis pas mort.
Thank you.
Merci.
And I hope those who were involved in that food fight are loving detention.
Et j’espère que ceux qui ont été impliqués dans cette bataille de nourriture aiment la détention.
Oh, no.
Oh non.
They've gone completely rogue.
Ils sont devenus complètement voyous.
-Yeah! -This is so cool!
-Ouais ! -C'est trop cool !
What are we wearing?
Que portons-nous ?
They're on a joyride with Ella. We'll never find them.
Ils font une virée avec Ella. On ne les retrouvera jamais.
No, but we can find Madame Jen.
Non, mais nous pouvons retrouver Madame Jen.
Are you thinking what I'm thinking?
Tu penses à ce que je pense ?
Oh, yeah.
Oh ouais.
Madame Jen said she lost her table at the Larchmont Farmers Market,
Madame Jen a déclaré qu'elle avait perdu sa table au marché fermier de Larchmont,
but now she can be seen at the Starbucks across the street
mais maintenant on peut la voir au Starbucks de l'autre côté de la rue
from the Larchmont Village wine and cheese shop.
de la boutique de vins et fromages du village de Larchmont.
Look, I know we don't have time...
Écoute, je sais que nous n'avons pas le temps...
But we are here.
Mais nous sommes là.
And my metabolism is the speed of sound.
Et mon métabolisme est à la vitesse du son.
I got extra whipped cream!
J'ai eu de la crème fouettée supplémentaire !
My knees work!
Mes genoux fonctionnent !
I haven't had real dairy since Bush was president.
Je n’ai pas mangé de vrais produits laitiers depuis que Bush était président.
Curly fries!
Des frites frisées !
Flexibility!
Flexibilité!
We really need to find Madame Jen.
Nous devons vraiment retrouver Madame Jen.
Yes, but they have onion rings on their burgers.
Oui, mais ils ont des rondelles d'oignon sur leurs hamburgers.
I haven't digested like this in decades!
Je n'ai pas digéré comme ça depuis des décennies !
I'm still not full!
Je ne suis toujours pas rassasié !
Sugar.
Sucre.
Remember sugar?
Tu te souviens du sucre ?
But after this, back to the mission.
Mais après cela, revenons à la mission.
It has my full attention.
Cela a toute mon attention.
All you have to do is go in there and flirt with Jake,
Tout ce que tu as à faire c'est d'y aller et de flirter avec Jake,
and remind him why he fancied you when you were young.
et rappelle-lui pourquoi tu lui plaisais quand tu étais jeune.
Wait, I wasn't me when I was young.
Attends, je n'étais pas moi quand j'étais jeune.
And I don't know how to flirt.
Et je ne sais pas comment flirter.
And I definitely don't know how to flirt as an old person.
Et je ne sais certainement pas comment flirter en tant que personne âgée.
What do they do, talk about transitional lenses?
Que font-ils, ils parlent de verres de transition ?
Home repairs? John Mayer?
Des réparations à domicile ? John Mayer ?
-I don't know. -I have an idea.
-Je ne sais pas. -J'ai une idée.
We both wear our AirPods.
Nous portons tous les deux nos AirPods.
That way you can help me because you have a French boyfriend.
De cette façon, tu peux m'aider parce que tu as un petit ami français.
So you definitely know how to flirt.
Alors tu sais certainement comment flirter.
Yeah... Defo. Yes.
Ouais... Absolument. Oui.
I'm gonna go in, and then I'll give you the word
Je vais entrer, et ensuite je te donnerai la parole.
when to come in and make your sexy grand entrance.
quand entrer et faire votre grande entrée sexy.
What sexy grand entrance? What do you mean?
Quelle entrée grandiose et sexy ? Que veux-tu dire ?
You have to be sexy.
Tu dois être sexy.
-How? -Like...
-Comment? -Comme...
Sexy.
Sexy.
I'm not doing that.
Je ne fais pas ça.
Hey!
Hé!
-This is a different look. -Yeah. Uh-huh.
-C'est un look différent. -Ouais. Uh-huh.
It's awesome. I didn't know you were coming by today.
C'est génial. Je ne savais pas que tu passerais aujourd'hui.
-I got the stuff in the back. -What stuff?
-J'ai les affaires à l'arrière. -Quelles affaires ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
That's him. That's her bloke. What's happening?
C'est lui. C'est son mec. Qu'est-ce qui se passe ?
He's going to get me stuff.
Il va m'acheter des trucs.
What is your mother doing behind my father's back?
Que fait ta mère dans le dos de mon père ?
No. Hey, hey, hey!
Non. Hé, hé, hé !
-Do not shush me. Okay? -Get down.
- Ne me fais pas taire. D'accord ? - Descends.
-He can't hear me. -Get down. I'm ignoring you.
-Il ne m'entend pas. -Descends. Je t'ignore.
Hey, thanks again for doing this.
Hé, merci encore d'avoir fait ça.
What exactly are we doing here?
Que faisons-nous exactement ici ?
Signing the merch for the charity auction.
Signature des produits dérivés pour la vente aux enchères caritative.
-Right. -Here you go.
-D'accord. -Voilà.
Right. The merch.
C'est vrai. Le merchandising.
I have a question.
J'ai une question.
Do you ever think about me?
Est-ce que tu penses parfois à moi ?
About us?
À propos de nous?
I'm not sure there's a right answer to this question.
Je ne suis pas sûr qu’il y ait une bonne réponse à cette question.
I mean, do you ever miss us?
Je veux dire, est-ce que nous te manquons parfois ?
You're getting married this weekend.
Vous vous mariez ce week-end.
Unless I'm not.
À moins que je ne le sois pas.
Okay, very good.
Ok, très bien.
Now, do something cheeky.
Maintenant, fais quelque chose d'effronté.
Like, flip your hair.
Comme, retourner tes cheveux.
Good.
Bien.
Good. Big, big, big moves. Big moves. One more. Shake your head. Shake it.
Bien. De grands, grands, grands mouvements. De grands mouvements. Encore un. Secoue la tête. Secoue-la.
More. Like, all the way around. Very good. Shake it.
Encore. Genre, tout autour. Très bon. Secouez-le.
Excellent.
Excellent.
Okay, wink at him. Try winking. Wink.
Ok, fais-lui un clin d'œil. Essaie de faire un clin d'œil. Fais un clin d'œil.
Wink.
Clin d'œil.
Wink. One eye. One eye.
Clin d'œil. Un œil. Un œil.
Now do both.
Faites les deux maintenant.
Wink. Okay, good.
Clin d'œil. Ok, bien.
Okay. That's not working.
Ok. Ça ne marche pas.
Bite your lip. Bite your lip.
Mords-toi la lèvre. Mords-toi la lèvre.
Why is he looking at you like that?
Pourquoi te regarde-t-il comme ça ?
I'm biting my lip.
Je me mords la lèvre.
No, not your top lip. Your bottom lip. Bite your bottom lip.
Non, pas ta lèvre supérieure. Ta lèvre inférieure. Mords-la.
Like that, pouty.
Comme ça, boudeur.
I know what this is.
Je sais ce que c'est.
I've seen this before. You're having a stroke.
J'ai déjà vu ça. Tu fais un AVC.
-We need to get you help. -No, no.
-Nous devons vous aider. -Non, non.
I just need to go to the bathroom.
J'ai juste besoin d'aller aux toilettes.
I just... Yeah. Gotta go to the bathroom.
Je dois juste... Ouais. Je dois aller aux toilettes.
-It's in the back. -All right. I'll find it.
-C'est au fond. -D'accord. Je vais le trouver.
Are you sure? I...
Es-tu sûr ? Je...
There's no merch in the--
Il n'y a pas de marchandise dans le--
I was really bad at that. So bad at that.
J'étais vraiment nul à ça. Tellement nul.
How do you know your boyfriend liked you?
Comment sais-tu que ton petit ami t'aime bien ?
You just know.
Tu sais juste.
How? Like, specifically.
Comment ? Plus précisément.
You've dated a guy. You know this. You have experience.
Tu es sortie avec un mec. Tu le sais. Tu as de l'expérience.
Tell me. Help me out here.
Dites-moi. Aidez-moi.
Harper, I don't have a French boyfriend.
Harper, je n'ai pas de petit ami français.
My entire dating experience is watching 500 hours of Love Island.
Toute mon expérience de rencontre consiste à regarder 500 heures de Love Island.
Wait, you're, like, the most confident person I know.
Attends, tu es la personne la plus confiante que je connaisse.
It's an act.
C'est un acte.
What?
Quoi?
Well, you're not gonna tell everyone, are you?
Eh bien, tu ne vas pas le dire à tout le monde, n'est-ce pas ?
No. I'm not like that. I wouldn't do that.
Non, je ne suis pas comme ça. Je ne ferais pas ça.
Okay. Thank you.
D'accord. Merci.
-You're not gonna hug me, are you? -No, I was... Just...
-Tu ne vas pas me serrer dans tes bras, n'est-ce pas ? -Non, j'étais... Juste...
-No, don't do that. -Okay, it was just...
-Non, ne fais pas ça. -D'accord, c'était juste...
All right, look, no, we should get back out there. Right?
Bon, écoute, non, on devrait retourner là-bas. Pas vrai ?
Because, otherwise, he'll think I'm pooping.
Parce que sinon, il pensera que je fais caca.
-There she is! -I see her. Right by the milk.
-La voilà ! -Je la vois. Juste à côté du lait.
And I see your screenwriting career taking off.
Et je vois ta carrière de scénariste décoller.
If you move over to...
Si vous déménagez à...
-Genre? -Genre, yes.
-Genre ? -Genre, oui.
Genre.
Genre.
Elevated genre?
Un genre élevé ?
No. Sorry.
Non. Désolé.
You!
Toi!
How can I help?
Comment puis-je aider?
Take one wild guess.
Faites une supposition audacieuse.
Are you gonna serve me papers?
Est-ce que tu vas me servir des papiers ?
We switched bodies.
Nous avons échangé nos corps.
Oh, my gosh.
Oh mon Dieu.
It actually worked.
En fait, ça a marché.
That's amazing.
C'est incroyable.
It's never worked before.
Ça n'a jamais marché avant.
Would you guys mind leaving me a review or, like, five stars?
Pourriez-vous me laisser un avis ou, genre, cinq étoiles ?
And just saying, like, "Oh, my gosh! Madame Jen was so much fun..."
Et je dis juste : « Oh mon Dieu ! Madame Jen était tellement amusante... »
Tell us how to switch back right now.
Dites-nous comment revenir en arrière dès maintenant.
Okay. All right.
D'accord. Très bien.
I'll consider it if you sign up for my Reiki and financial management package.
J'envisagerai la possibilité de vous inscrire à mon forfait Reiki et gestion financière.
Tell us how to switch back, you multi-hyphenate lunatic!
Dites-nous comment revenir en arrière, espèce de fou aux multiples traits d'union !
Oh, my gosh. I am a multi-hyphenate.
Oh mon Dieu. Je suis un multi-trait d'union.
That absolutely slays.
C'est absolument génial.
-I'm supposed to get married in two days. -Right, okay.
-Je suis censé me marier dans deux jours. -Bon, d'accord.
All right. Well, you have to look at the reading.
Très bien. Bon, il faut regarder la lecture.
-That's the only way. -We don't know the reading.
-C'est le seul moyen. -Nous ne connaissons pas la lecture.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I said the reading directly to you both, multiple times, in a scary whisper voice.
Je vous ai dit la lecture directement à tous les deux, plusieurs fois, d'une voix chuchotée et effrayante.
Because we weren't there.
Parce que nous n'étions pas là.
That wasn't...
Ce n'était pas...
Right! Oh, right.
C'est vrai ! Oh, c'est vrai.
You weren't you because you had switched with the other women, who are...
Tu n'étais pas toi parce que tu avais échangé avec les autres femmes, qui sont...
Okay, that's...
Ok, c'est...
And it makes sense.
Et cela a du sens.
Okay. Well, the reading was,
D'accord. Eh bien, la lecture était,
"Change the hearts you know are wrong to reach the place where you belong."
« Changez les cœurs que vous savez être mauvais pour atteindre l'endroit où vous appartenez. »
-Didn't we try that? -I think we tried that.
-On n'a pas essayé ça ? -Je crois qu'on a essayé ça.
-We tried it. -Okay, the problem is
-Nous l'avons essayé. -D'accord, le problème est
your hearts might not be the only ones that need changing.
Vos cœurs ne sont peut-être pas les seuls à avoir besoin d’être changés.
So...
Donc...
Cute.
Mignon.
Well, our time is up.
Eh bien, notre temps est écoulé.
Wait, but... No, no, no.
Attends, mais... Non, non, non.
There's got to be something else you can do, right?
Il doit bien y avoir autre chose que tu puisses faire, n'est-ce pas ?
I wish I could help you, but my shift is starting.
J'aimerais pouvoir t'aider, mais mon quart de travail commence.
So, what I can do for you is get you a cortado, an Americano, a...
Alors, ce que je peux faire pour vous, c'est vous apporter un cortado, un americano, un...
and any kind of espresso or non-espresso drink.
et tout type de boisson expresso ou non expresso.
It's your dad! Shoot! Shoot! Shoot!
C'est ton père ! Tire ! Tire ! Tire !
This is all new inventory that we need to get sorted.
Il s’agit d’un nouvel inventaire que nous devons trier.
Excuse me.
Excusez-moi.
Tess?
Tess ?
What are you doing down there?
Que fais-tu là-bas ?
Stretching.
Étirage.
Yeah. I...
Ouais. Je...
Anna didn't...
Anna n'a pas...
She didn't tell me that you were gonna be here today.
Elle ne m'a pas dit que tu serais là aujourd'hui.
What interview? I mean, yes, I know the interview. Now?
Quelle interview ? Enfin, oui, je connais l'interview. Maintenant ?
I was just thinking about you the other day.
Je pensais justement à toi l'autre jour.
Really?
Vraiment?
-I've been meaning to ask you something. -Sure.
-J'avais l'intention de te demander quelque chose. -Bien sûr.
And I don't quite know how to broach the subject.
Et je ne sais pas trop comment aborder le sujet.
But is your husband... Is he still with us?
Mais ton mari est... Est-il toujours parmi nous ?
Yeah. I can't believe it. I mean, he's so old.
Ouais. J'arrive pas à y croire. Il est tellement vieux.
How old is he?
Quel âge a-t-il?
We never talk about it.
Nous n'en parlons jamais.
Somewhere between 50 and 100.
Entre 50 et 100.
Really.
Vraiment.
Yeah. Yeah. But... Okay, let me focus for a second.
Ouais. Ouais. Mais… Bon, laisse-moi me concentrer une seconde.
I'm worried about Anna, all right?
Je m'inquiète pour Anna, d'accord ?
She's been being weird with me,
Elle a été bizarre avec moi,
and she keeps asking if I ever think about her.
et elle n'arrête pas de me demander si je pense parfois à elle.
You know, maybe she is reconsidering.
Vous savez, peut-être qu’elle reconsidère sa position.
-Reconsidering? -Uh-huh.
-Tu reconsidères ? -Oui, oui.
Three weeks ago, she told me how in love she is with Eric.
Il y a trois semaines, elle m'a dit à quel point elle était amoureuse d'Eric.
Do you know that she wrote a song about you?
Sais-tu qu'elle a écrit une chanson sur toi ?
-No. -Anna!
-Non. -Anna !
Daughter. Why don't you tell Jake about the song you wrote?
Ma fille, pourquoi ne parles-tu pas à Jake de la chanson que tu as écrite ?
I wrote a song about us.
J'ai écrit une chanson sur nous.
You know what, I'll give you your privacy.
Tu sais quoi, je te donnerai ton intimité.
I'm just gonna go look for music for old people.
Je vais juste chercher de la musique pour les personnes âgées.
You know, really old, like Coldplay.
Vous savez, vraiment vieux, comme Coldplay.
It's nice to hear you're writing again.
C'est agréable d'entendre que tu écris à nouveau.
Yeah, can you just give me a second, bro? Just one second.
Ouais, tu peux me donner une seconde, mec ? Juste une seconde.
Coldplay...
Coldplay...
We need to get to the immigration interview. Now.
Il faut qu'on se rende à l'entretien d'immigration. Tout de suite.
-Okay, let's go. -Yeah.
-Ok, allons-y. -Ouais.
My legs are so weak, my knees are cracking like walnuts.
Mes jambes sont si faibles que mes genoux craquent comme des noix.
What is happening right now?
Que se passe-t-il en ce moment ?
My brain is telling my body to stand up, but it's like shouting into the abyss.
Mon cerveau dit à mon corps de se lever, mais c'est comme crier dans l'abîme.
-See? I just tried to get up again. -Okay.
-Tu vois ? J'ai juste essayé de me relever. -D'accord.
-Help me. Help me up.
-Aidez-moi. Aidez-moi à me relever.
We have to find a way to get to the immigration interview.
Nous devons trouver un moyen de nous rendre à l’entretien d’immigration.
-Okay, okay. -Yes.
-D'accord, d'accord. -Oui.
Wait, I have an idea. Come on.
Attends, j'ai une idée. Viens.
So, that's why Tess and I have a special bond.
C'est pour ça que Tess et moi avons un lien spécial.
Jake. Hi. Could we borrow your car?
Jake. Salut. Pourrions-nous emprunter ta voiture ?
And don't worry, we're totally of age to drive.
Et ne vous inquiétez pas, nous sommes tout à fait en âge de conduire.
Anything for you, Dr. C.
Tout pour vous, Dr C.
You ready?
Tu es prêt ?
Hold on.
Attendez.
That's a woman after my heart.
C'est une femme selon mon cœur.
-I love driving! -I don't wanna--
-J'adore conduire ! -Je ne veux pas--
I don't know who taught you how to drive but they weren't good.
Je ne sais pas qui t'a appris à conduire, mais ils n'étaient pas bons.
Wrong side! Wrong side! Wrong side!
Mauvais côté ! Mauvais côté ! Mauvais côté !
-Okay. -You're gonna get us killed!
-Ok. -Tu vas nous faire tuer !
Oh, geez.
Oh, mon Dieu.
I can't look. I can't look.
Je ne peux pas regarder. Je ne peux pas regarder.
You know, I'm a very good driver.
Vous savez, je suis un très bon conducteur.
That was smashing.
C'était génial.
Hi.
Salut.
Hi. Nice car.
Salut. Belle voiture.
It's totally mine.
C'est totalement à moi.
-You think he's cute. -I do not.
-Tu penses qu'il est mignon. -Je ne le pense pas.
-You totally do. -Stop. I do not.
-Tu le fais totalement. -Arrête. Moi non plus.
-Yes, you do. You absolutely do. -I do not. Shut up.
- Oui, tu le fais. Absolument. - Je ne le fais pas. Tais-toi.
-She thinks you're cute! -I do not!
-Elle pense que tu es mignon ! -Je ne pense pas !
-Yes, she does. -I do.
-Oui, elle le fait. -Je le fais.
-She so does.
-Elle le fait.
Thanks.
Merci.
Dr. Coleman?
Docteur Coleman ?
Oh, my gosh. Go.
Oh mon Dieu. Vas-y.
That's my therapist!
C'est mon thérapeute !
You nervous?
Tu es nerveux ?
Why would I be? We're perfect for each other.
Pourquoi le serais-je ? Nous sommes parfaits l'un pour l'autre.
You'll see.
Tu verras.
That's cryptic.
C'est cryptique.
Coleman/Reyes?
Coleman/Reyes ?
-Go. -Yes. That's us.
-Allez. -Oui. C'est nous.
My love.
Mon amour.
-So many ruffles. -Yeah.
-Tellement de volants. -Ouais.
There you go.
Voilà.
How are you?
Comment vas-tu?
I was just dumped by my fiancé, so...
Je viens de me faire larguer par mon fiancé, alors...
-You know. -Oh, no.
-Tu sais. -Oh, non.
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
What a decent thing to say. Thank you.
C'est vraiment gentil de ta part. Merci.
Yes, of course.
Oui bien sûr.
Are you single?
Es-tu célibataire?
Kidding!
Blague!
Can I see your paperwork?
Puis-je voir vos documents ?
-Yes. -Yeah.
-Oui. -Ouais.
I'm sure you're approved.
Je suis sûr que vous êtes approuvé.
Wait. Don't you need to see if we really know each other?
Attends. Tu n'as pas besoin de voir si on se connaît vraiment ?
I mean, usually, yeah,
Je veux dire, généralement, ouais,
but he seems like such a kind and honest man
mais il semble être un homme si gentil et honnête
who clearly works out.
qui fait clairement du sport.
A lot.
Beaucoup.
I mean you could be a gymnast.
Je veux dire que tu pourrais être gymnaste.
I did once qualify to represent the UK in pole vaulting.
J'ai déjà réussi à me qualifier pour représenter le Royaume-Uni au saut à la perche.
You're kidding. Really?
Tu plaisantes. Vraiment ?
I'd still like for us to prove that we, you know, are marriage material.
J'aimerais quand même que nous prouvions que nous sommes faits pour nous marier.
So, what's my favorite road trip snack?
Alors, quelle est ma collation préférée pour un road trip ?
7-Eleven hot dog dipped in blue Slurpee.
Hot-dog 7-Eleven trempé dans un Slurpee bleu.
Dream vacay?
Des vacances de rêve ?
Taking the girls to the Galapagos.
J'emmène les filles aux Galapagos.
Harper would love the biodiversity
Harper aimerait la biodiversité
and I think Lily could really benefit from the dirt.
et je pense que Lily pourrait vraiment bénéficier de la saleté.
Though she really just wants to see a...
Même si elle veut juste voir un...
Komodo dragon in the wild.
Dragon de Komodo dans la nature.
It's her favorite animal.
C'est son animal préféré.
These are too, too easy. You gotta hit me with the hard stuff.
C'est trop facile. Il faut me frapper avec le plus dur.
What is my guilty pleasure pump-up song?
Quelle est ma chanson coupable pour me motiver ?
Darling, I promised to never divulge that highly-classified information.
Chérie, j'ai promis de ne jamais divulguer cette information hautement confidentielle.
-See? He doesn't know me. At all. See? -Okay.
-Tu vois ? Il ne me connaît pas. Du tout. Tu vois ? -D'accord.
We can't get married.
Nous ne pouvons pas nous marier.
It's Chumbawamba.
C'est Chumbawamba.
She told you?
Elle te l'a dit ?
Wait. "Creepy Crawling" or "Tubthumping"?
Attendez. « Ramper de façon effrayante » ou « Frapper dans la baignoire » ?
That's the one, yeah.
C'est celui-là, ouais.
Oh, wow.
Oh, wow.
-Danny was my fiancé's name. -Okay, enough.
-Danny était le nom de mon fiancé. -Ok, ça suffit.
What's my deepest, darkest fear?
Quelle est ma peur la plus profonde et la plus sombre ?
That your love for Harper and need to protect her
Que tu aimes Harper et que tu as besoin de la protéger
will push her away rather than bring her close.
la repoussera plutôt que de la rapprocher.
And then she'll run away and be a surf bum
Et puis elle s'enfuira et deviendra une surfeuse
and then she'll get a dodgy tattoo of the sun around her belly button.
et ensuite elle se fera un tatouage douteux du soleil autour de son nombril.
But you're a phenomenal mum and Harper is amazing,
Mais tu es une maman phénoménale et Harper est incroyable,
so that will never happen.
donc ça n'arrivera jamais.
Well, that was really sweet.
Eh bien, c'était vraiment gentil.
I didn't know that.
Je ne le savais pas.
You know, I approve hundreds of marriages that probably won't even last a year.
Vous savez, j’approuve des centaines de mariages qui ne dureront probablement même pas un an.
But you two...
Mais vous deux...
-Thank you. -Next.
-Merci. -Suivant.
Well done. We got approved.
Bravo ! Nous avons été approuvés.
My seafood vendor says we canceled.
Mon vendeur de fruits de mer dit que nous avons annulé.
-I should deal with this. -Bet.
-Je devrais m'en occuper. -Je parie.
-Yeah, my mom's almost here. -Okay.
-Ouais, ma mère est presque là. -Ok.
Bye.
Au revoir.
What an odd mix-up.
Quelle étrange confusion.
Hop in, muppet. How'd it go?
Monte, ma belle. Comment ça s'est passé ?
Your dad knows a lot about my mom.
Ton père en sait beaucoup sur ma mère.
-I think he really loves her. -But did you do enough to break them up?
-Je pense qu'il l'aime vraiment. -Mais as-tu fait assez pour les séparer ?
I don't know.
Je ne sais pas.
I need to clear my mind.
J'ai besoin de me vider l'esprit.
-Can we go somewhere? -Yes, yeah. Get in.
-On peut aller quelque part ? -Oui, ouais. Monte.
Don't drive so fast.
Ne conduis pas si vite.
Okay. Buckle up!
Ok. Attachez vos ceintures !
"Change the hearts you know are wrong to reach the place where you belong."
« Changez les cœurs que vous savez être mauvais pour atteindre l'endroit où vous appartenez. »
What do you think she meant by that?
Que penses-tu qu'elle voulait dire par là ?
I think she made it all up, but look on the bright side, honey,
Je pense qu'elle a tout inventé, mais regarde le bon côté des choses, chérie,
these scooters are so much fun!
ces scooters sont tellement amusants !
Why have we never done this before?
Pourquoi n’avons-nous jamais fait cela avant ?
Because you already have one fake hip and you do not need another.
Parce que vous avez déjà une fausse hanche et que vous n’en avez pas besoin d’une autre.
Very funny. I'll have you know, in this body, I have two real hips.
C'est très drôle. Sachez que dans ce corps, j'ai deux vraies hanches.
Sorry. Sorry.
Désolé. Désolé.
Nothing broke!
Rien de cassé !
We're invincible!
Nous sommes invincibles !
Bone density!
Densité osseuse !
I'm not exhausted!
Je ne suis pas épuisée !
Girls, get in the car.
Les filles, montez dans la voiture.
How do kids get away with anything anymore?
Comment les enfants peuvent- ils encore s’en tirer ?
You know, I hated you a little less today.
Tu sais, je t'ai un peu moins détesté aujourd'hui.
I think it's hard to hate me when I look like your gran.
Je pense qu'il est difficile de me détester quand je ressemble à ta grand-mère.
And...
Et...
I hated you a little less today too.
Je t'ai détesté un peu moins aujourd'hui aussi.
I just don't understand how anyone can dislike California.
Je ne comprends tout simplement pas comment quelqu’un peut ne pas aimer la Californie.
It's, like, a wrong opinion.
C'est comme une mauvaise opinion.
Harper, you can't have a wrong opinion.
Harper, tu ne peux pas avoir une mauvaise opinion.
I mean, look around.
Je veux dire, regardez autour de vous.
Yes. Okay, Harper, it's lovely.
Oui. D'accord, Harper, c'est charmant.
It's lovely.
C'est charmant.
I just...
Je viens de...
I miss England.
L'Angleterre me manque.
We can talk about her if you want.
Nous pouvons parler d'elle si tu veux.
No, thanks.
Non merci.
I think if I talk about her,
Je pense que si je parle d'elle,
I'm giving away what little of her I have left.
Je donne le peu qu'il me reste d'elle.
Okay.
D'accord.
And why are you so obsessed that I like Los Angeles?
Et pourquoi es-tu si obsédé par le fait que j'aime Los Angeles ?
-Well, I'm not. -Yes, you are.
-Eh bien, je ne le suis pas. -Si, tu l'es.
-No. -Yes.
-Non. -Oui.
And look, even if I liked it a little bit here, I mean...
Et regardez, même si j'ai un peu aimé ici, je veux dire...
You still don't want me around.
Tu ne veux toujours pas de moi dans les parages.
-Obviously not.
-Évidemment que non.
I guess it's a good thing we're stopping this wedding.
Je suppose que c'est une bonne chose que nous arrêtions ce mariage.
Yeah.
Ouais.
Where are they? They're supposed to be home by now.
Où sont-ils ? Ils devraient être rentrés à la maison maintenant.
This is very good. A little dry.
C'est très bon. Un peu sec.
Very fruit-forward. And by fruit, I mean grapes.
Très fruité. Et par fruit, j'entends raisin.
Your lack of concern, it's not working.
Votre manque d'intérêt ne fonctionne pas.
Just stay calm, honey.
Reste calme, chérie.
Stay calm?
Rester calme?
But I've got the rehearsal lunch, the final dress fitting,
Mais j'ai le déjeuner de répétition, l'essayage final de la robe,
and my wedding is in 36 hours,
et mon mariage est dans 36 heures,
and I'm trapped in the body of a ninth-grader.
et je suis coincé dans le corps d'un élève de neuvième année.
-I did. I told you she approved it. -You most certainly did not.
-Je l'ai fait. Je t'ai dit qu'elle l'avait approuvé. -Tu ne l'as certainement pas approuvé.
What difference does it make, anyway?
Quelle différence cela fait-il, de toute façon ?
-It's done now. -Where on earth have you been?
-C'est fait maintenant. -Où diable étais-tu ?
Well...
Bien...
Can't two adult women come home when they please?
Deux femmes adultes ne peuvent-elles pas rentrer à la maison quand elles le souhaitent ?
What do you think you're doing driving around like that with Ella all day?
Qu'est-ce que tu crois faire à conduire comme ça avec Ella toute la journée ?
Ella needs to talk to you, by the way. You need to give her more attention.
Au fait, Ella a besoin de te parler. Tu devrais lui accorder plus d'attention.
Why am I dressed like that?
Pourquoi suis-je habillé comme ça ?
Just like I need more attention from you sometimes.
Tout comme j’ai parfois besoin de plus d’attention de ta part.
She has a lot of stuff to talk to you about.
Elle a beaucoup de choses à te dire.
She was crying.
Elle pleurait.
Okay, I don't care about that right now.
Ok, ça ne m'intéresse pas pour le moment.
Did you make it to the Immigration interview?
Avez-vous réussi à vous rendre à l’entretien d’immigration ?
Yes, I did. Just, like, chill, okay?
Oui, je l'ai fait. Détends-toi, d'accord ?
Or do your weird breathing stuff that you do.
Ou faites vos trucs de respiration bizarres que vous faites.
Chill?
Froideur?
I am the adult here. I'm in charge.
Je suis l'adulte ici. C'est moi qui commande.
Doesn't look like it.
On dirait pas.
You just earned yourselves a consequence.
Vous venez de mériter une conséquence.
-Oh, no. -No.
-Oh non. -Non.
Give me your phones.
Donnez-moi vos téléphones.
-Sure. -No.
-Bien sûr. -Non.
Psych.
Psy.
By the way, you're the reason this is all falling apart.
Au fait, c'est à cause de toi que tout s'effondre.
-Shut up. No, I'm not. -Yes, it totally is. And don't...
- Tais-toi. Non, je ne le suis pas. - Si, c'est tout à fait ça. Et ne…
Girls, this is serious.
Les filles, c'est sérieux.
We all need to start getting along unless we want to be stuck like this forever.
Nous devons tous commencer à nous entendre, à moins que nous ne voulions rester coincés comme ça pour toujours.
You know, you lot are getting the better end of this deal.
Vous savez, vous êtes tous ceux qui tirent le meilleur parti de cette affaire.
It's us who are gonna be dead in, like, five years.
C'est nous qui serons morts dans cinq ans environ.
She's 37.
Elle a 37 ans.
I'm 36 and a half!
J'ai 36 ans et demi !
While you two were out having fun, we found Madame Jen.
Pendant que vous vous amusiez tous les deux, nous avons trouvé Madame Jen.
And she made us buy business cards for everyone and a Reiki ten-pack!
Et elle nous a fait acheter des cartes de visite pour tout le monde et un pack de dix Reiki !
What even is Reiki? Huh? What is it?
C'est quoi, le Reiki ? Hein ? C'est quoi ?
Stop talking about Reiki!
Arrêtez de parler de Reiki !
Well, Madame Jen said to change your hearts,
Eh bien, Madame Jen a dit de changer vos cœurs,
so change your freaking dang hearts.
alors changez vos foutus cœurs.
It's the only way for us to get out of this mess.
C'est la seule façon pour nous de sortir de ce pétrin.
I'm switching to red. Do you want one?
Je passe au rouge. Tu en veux un ?
You're making Mommy very stressed!
Tu rends maman très stressée !
Then use Reiki now!
Alors utilisez le Reiki maintenant !
Okay, Blue Crush. Look at you. Shredding the waves, dude.
Ok, Blue Crush. Regarde-toi. Tu déferles sur les vagues, mec.
Never use those words again.
N'utilisez plus jamais ces mots.
Wait, what are you doing here?
Attends, qu'est-ce que tu fais ici ?
Our lessons.
Nos cours.
What lessons?
Quelles leçons ?
Surf lessons.
Cours de surf.
But it looks like you're ready to surprise Harper and take her out.
Mais il semble que tu sois prêt à surprendre Harper et à la sortir.
Oh, yeah. That's really gonna surprise Harper.
Oh, oui. Ça va vraiment surprendre Harper.
Obviously.
Évidemment.
No, I just ate a bowl of onions.
Non, je viens de manger un bol d'oignons.
In the water?
Dans l'eau ?
Yeah, they keep me alert.
Ouais, ils me tiennent en haleine.
Okay.
D'accord.
Look, I know it feels like we're in an impossible situation.
Écoutez, je sais que nous avons l’impression d’être dans une situation impossible.
Maybe that's why things have felt a bit off with us.
C'est peut-être pour cela que les choses ont un peu dérapé entre nous.
Yeah, probably.
Ouais, probablement.
Yeah, but Anna...
Ouais, mais Anna...
I think we should stay in LA.
Je pense que nous devrions rester à Los Angeles.
What about Lily?
Et Lily ?
Going back to London, to Pembridge Hall, it's not going to bring back her mum.
Retourner à Londres, à Pembridge Hall, ne lui fera pas retrouver sa mère.
And there's no one keeping us there anymore.
Et il n'y a plus personne pour nous retenir là-bas.
If I'm honest, we've felt so lost.
Pour être honnête, nous nous sommes sentis tellement perdus.
So what she needs is to be with family.
Donc ce dont elle a besoin, c'est d'être avec sa famille.
A gran like Tess, a sister like Harper, and you.
Une grand-mère comme Tess, une sœur comme Harper et toi.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
It's just... I can't believe how much you love me and my family.
C'est juste... Je ne peux pas croire à quel point tu m'aimes, moi et ma famille.
It's a real, true love. It's just... It's crazy.
C'est un amour vrai, sincère. C'est juste… fou.
Okay. Well, you made it look so easy.
D'accord. Eh bien, tu as donné l'impression que c'était facile.
I'm gonna give it a go.
Je vais essayer.
-I don't know if that's-- -Maybe I've improved as much as you!
-Je ne sais pas si c'est-- -Peut-être que je me suis autant amélioré que toi !
I'm okay!
Je vais bien!
No. I'm gonna wait. I'm gonna wait for the instructor.
Non, j'attends. J'attends le professeur.
I mean, you were amazing.
Je veux dire, tu étais incroyable.
You were, like, weaving and dodging, and you're like a pro surfer.
Tu es en train de zigzaguer et d'esquiver, comme un surfeur professionnel.
-I'm glad we talked. -Yeah, me too.
-Je suis content qu'on ait parlé. -Ouais, moi aussi.
It's good we came to a decision.
C'est bien que nous ayons pris une décision.
Yeah, dude. Really good.
Ouais, mec. Vraiment bien.
See you at the rehearsal lunch!
On se retrouve au déjeuner de répétition !
Totally, but my mom said I have to...
Totalement, mais ma mère a dit que je devais...
It fits perfectly. Anna, come look.
Ça va parfaitement. Anna, viens voir.
Oh, wow.
Oh, wow.
Sweetheart, fix your posture.
Chérie, corrige ta posture.
This is weird.
C'est bizarre.
Weirder for me, trust me.
C'est plus bizarre pour moi, croyez-moi.
Really? Are you the one wearing your mom's wedding dress?
Vraiment ? C'est toi qui portes la robe de mariée de ta mère ?
Well, I never thought I'd get to have this experience.
Eh bien, je n’aurais jamais pensé vivre une telle expérience.
Especially like this.
J'aime particulièrement ça.
Well, Mom, you know how much I love to wear a dress.
Eh bien, maman, tu sais combien j’aime porter une robe.
I'm sorry this is such a mess, Harper.
Je suis désolé que ce soit un tel désordre, Harper.
Mom, there's something I need to tell you.
Maman, il y a quelque chose que je dois te dire.
What were you talking to my dad about this morning?
De quoi parlais-tu à mon père ce matin ?
We were just talking about the lunch.
Nous parlions justement du déjeuner.
What about the lunch?
Et le déjeuner ?
Just lunch stuff.
Juste des trucs pour le déjeuner.
Oh, right. The lunch.
Ah oui, c'est vrai. Le déjeuner.
Okay.
D'accord.
I'm just gonna make a quick call.
Je vais juste passer un appel rapide.
Hi! It's Tess.
Salut ! C'est Tess.
Listen, last minute but Anna was wondering
Écoute, à la dernière minute, mais Anna se demandait
if you might like to attend her rehearsal luncheon.
si vous souhaitez assister à son déjeuner de répétition.
No, no. You would not be an imposition. You know what?
Non, non. Tu ne serais pas une contrainte. Tu sais quoi ?
I think your appearance there would make it a much more lively affair.
Je pense que votre présence là-bas rendrait l'événement beaucoup plus animé.
So, I just wanted to say that I'm very excited.
Alors, je voulais juste dire que je suis très excité.
And being at my new restaurant makes it all the more special
Et être dans mon nouveau restaurant le rend encore plus spécial
for all of us to finally come together as a family.
pour que nous puissions enfin tous nous réunir en famille.
So with that said, welcome to Lily's.
Ceci étant dit, bienvenue chez Lily.
Congratulations.
Félicitations.
Thank you for coming. Really, Eric and I so appreciate it.
Merci d'être venu. Vraiment, Eric et moi l'apprécions beaucoup.
Right. Thanks.
D'accord. Merci.
Champagne, ladies?
Du champagne, mesdames ?
-Yes, please. -Yes, please. 'Cause we're adults.
-Oui, s'il vous plaît. -Oui, s'il vous plaît. Parce que nous sommes des adultes.
Girls, Eric's parents are here so best behavior, please.
Les filles, les parents d'Eric sont là, alors bon comportement, s'il vous plaît.
Stand up straight. Good posture.
Tenez-vous droit. Bonne posture.
Anna, my soon-to-be daughter. My heart is so full.
Anna, ma future fille. Mon cœur est si rempli.
That's me.
C'est moi.
How was your flight?
Comment s'est passé ton vol ?
It was 13 hours and 30 minutes from Manila.
C'était 13 heures et 30 minutes depuis Manille.
Major jet lag. Some worse than others.
Décalage horaire important. Certains plus graves que d'autres.
But I really love it here. Maybe Harper can teach me the surfing.
Mais j'adore cet endroit. Peut-être qu'Harper pourrait m'apprendre à surfer.
-Sure, dude. -Mano po, Lola.
-Bien sûr, mec. -Mano po, Lola.
You're so silly. Only Lily calls me Lola.
Tu es tellement bête. Seule Lily m'appelle Lola.
But I want to support your Tagalog learning. Keep it up.
Mais je veux soutenir votre apprentissage du tagalog. Continuez comme ça.
-Come on, Anna. Let's have a drink. -No, no, no, no. We just...
- Allez, Anna. Prenons un verre. - Non, non, non, non. On...
We have to wait for the surprise guest.
Il faut attendre l'invité surprise.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Just wait.
Attends un peu.
-Hello, sir. Welcome. -No, thank you.
-Bonjour, monsieur. Bienvenue. -Non, merci.
-I'm here to see someone. -Jake?
-Je suis ici pour voir quelqu'un. -Jake ?
Just alone or...
Juste seul ou...
What's he doing here?
Que fait-il ici ?
I invited him but I didn't think he'd come.
Je l'ai invité mais je ne pensais pas qu'il viendrait.
But, you know, he really likes your gran.
Mais tu sais, il aime vraiment ta grand-mère.
My mom's gonna freak out,
Ma mère va paniquer,
-you know that? -I know. So will my dad.
-Tu le sais ? -Je sais. Mon père aussi.
That was the whole point.
C'était là tout l'intérêt.
You...
Toi...
Dr. C. Thank you for inviting me.
Dr. C. Merci de m'avoir invité.
I saved your number. I hope that's okay.
J'ai enregistré ton numéro. J'espère que ça te convient.
Of course.
Bien sûr.
-Hi, there. -Hey.
-Salut. -Hé.
I think I'm gonna have to ask you to leave.
Je pense que je vais devoir te demander de partir.
Now? But, you know, your mom, she really wanted me here.
Maintenant ? Mais tu sais, ta mère voulait vraiment que je sois là.
Right. I'm sure. Well...
D'accord. J'en suis sûr. Eh bien...
Okay.
D'accord.
-I got you. -Thank you so much.
-Je t'ai eu. -Merci beaucoup.
-You're the best, bro. -No, no, no. Wait.
-Tu es le meilleur, mon frère. -Non, non, non. Attends.
-Wait! -Thank goodness.
-Attends ! -Dieu merci.
I will be right back.
Je reviens tout de suite.
-No, no. Jake, don't go. No. -Tess. Tess.
-Non, non. Jake, ne pars pas. Non . -Tess. Tess.
-Yes? -Can we have a chat later?
-Oui ? -On peut discuter plus tard ?
It's regarding Lily.
Il s'agit de Lily.
If it's regarding Lily, we should chat now.
Si cela concerne Lily, nous devrions discuter maintenant.
My big sister, Anna.
Ma grande sœur, Anna.
After every atomic wedgie you gave me,
Après chaque coup atomique que tu m'as donné,
I always knew that you also had an atomic heart.
J'ai toujours su que tu avais aussi un cœur atomique.
-Cheers. -Cheers!
-Santé. -Santé !
Anna and I decided we should all stay in LA.
Anna et moi avons décidé que nous devrions tous rester à Los Angeles.
What?
Quoi?
Yes.
Oui.
What... Everyone?
Quoi... Tout le monde ?
As a therapist,
En tant que thérapeute,
I was hoping to get your thoughts on the best way to approach it with Lily.
J'espérais avoir votre avis sur la meilleure façon d'aborder cette situation avec Lily.
But, I know how you feel about billable hours
Mais je sais ce que vous pensez des heures facturables
so we can chat later. Yeah?
pour qu'on puisse discuter plus tard. Ouais ?
Okay. Okay.
D'accord. D'accord.
-You bloody backstabber. -What?
- Espèce de traître. - Quoi ?
-I know what you did. -All right, who wants to speak next?
-Je sais ce que tu as fait. -Très bien, qui veut parler ensuite ?
Father of the groom looks ready.
Le père du marié semble prêt.
No, no. I have a few choice words for the bride.
Non, non. J'ai quelques mots à dire à la mariée.
I would like to make a toast.
Je voudrais porter un toast.
That's crystal.
C'est du cristal.
We have a toasting triangle.
Nous avons un triangle de grillage.
-Piss off. -Okay.
-Va te faire foutre. -D'accord.
I would like to make a toast to your future husband
Je voudrais porter un toast à votre futur mari.
so that he knows what kind of woman he is getting married to.
afin qu'il sache avec quel genre de femme il va se marier.
He does, he does, he does.
Il le fait, il le fait, il le fait.
He knows who he's marrying and he can make his own decisions
Il sait qui il épouse et il peut prendre ses propres décisions.
and he knows not to be manipulated by other people.
et il sait ne pas se laisser manipuler par les autres.
Tess.
Tess.
Hey, gramps, this is between us.
Hé, grand-père, c'est entre nous.
Listen to your husband.
Écoutez votre mari.
You listen to me.
Tu m'écoutes.
Ella. What does she want?
Ella. Que veut-elle ?
Micro cilantro from the foothills of Oaxaca.
Micro coriandre des contreforts d'Oaxaca.
It was not my fault.
Ce n'était pas ma faute.
That micro cilantro is bursting with flavor.
Cette micro coriandre déborde de saveur.
But it is your fault that the cilantro has no loyalty to...
Mais c'est ta faute si la coriandre n'a aucune loyauté envers...
-What are they doing? -We have to stop them.
-Que font-ils ? -Nous devons les arrêter.
Are you doing all right, Harp?
Est-ce que tu vas bien, Harp ?
Ella, this is the last thing I need.
Ella, c'est la dernière chose dont j'ai besoin.
Jake's back already.
Jake est déjà de retour.
Jake? Who?
Jake ? Qui ?
Jake, what... What are you doing here?
Jake, qu'est-ce que... Qu'est-ce que tu fais ici ?
It was all her, I swear.
C'était tout elle, je le jure.
Hello. And you are?
Bonjour. Et vous ?
That's Anna's ex-boyfriend.
C'est l'ex-petit ami d'Anna.
-What? Why? -She invited her ex-boyfriend?
-Quoi ? Pourquoi ? -Elle a invité son ex-petit ami ?
What?
Quoi?
Because she still has feelings for him.
Parce qu'elle a toujours des sentiments pour lui.
-Okay. That's not-- That's... -I never said...
-Ok. Ce n'est pas-- C'est... -Je n'ai jamais dit...
What? I...
Quoi ? Je...
After the appetizer, Anna said she wasn't feeling well so I went--
Après l'apéritif, Anna a dit qu'elle ne se sentait pas bien alors je suis allé--
Right. I wasn't feeling well.
C'est vrai. Je ne me sentais pas bien.
Okay, but not from the food here. The food is fine.
D'accord, mais pas à cause de la nourriture. La nourriture est bonne.
-Too fishy. No. -It's fish.
-Trop louche. Non. -C'est du poisson.
It is not the food. She's just on her period. That's all.
Ce n'est pas la nourriture. Elle a juste ses règles. C'est tout.
She's on her period.
Elle a ses règles.
Okay.
D'accord.
I'm on mine right now.
Je suis sur le mien en ce moment.
-I got it. -I didn't know
-Je l'ai compris. -Je ne savais pas
-where you are in your cycle... -I know, dude. It's fine. Thanks.
-Où en es-tu dans ton cycle... -Je sais, mec. Ça va. Merci.
Can someone please explain to me
Quelqu'un peut-il m'expliquer s'il vous plaît ?
-what's going on here. -I don't know.
-Que se passe-t-il ici. -Je ne sais pas.
-Let's just tell the truth. -Don't let her.
-Disons simplement la vérité. -Ne la laissez pas faire.
She shouldn't explain anything because she will just lie.
Elle ne devrait rien expliquer car elle ne ferait que mentir.
-Hey, me? -She lies.
- Hé, moi ? - Elle ment.
-Yeah. -I trusted you.
-Ouais. -Je t'ai fait confiance.
I know, but you don't know what he said to me.
Je sais, mais tu ne sais pas ce qu'il m'a dit.
You weren't there. You didn't hear it.
Tu n'étais pas là. Tu ne l'as pas entendu.
I don't think this marriage should happen.
Je ne pense pas que ce mariage devrait avoir lieu.
Well, you know what? It's not just about what you want.
Eh bien, vous savez quoi ? Ce n'est pas seulement une question de désir.
-It's about what she wants and she wants-- -It isn't ever about what I want.
-Il s'agit de ce qu'elle veut et de ce qu'elle veut-- -Il ne s'agit jamais de ce que je veux.
-It's always about what you want. -That's enough.
-C'est toujours ce que tu veux qui compte. -Ça suffit.
Does everyone want this?
Est-ce que tout le monde veut ça ?
-Okay, that's enough. -Well, yes. Some of them do.
- D'accord, ça suffit. - Eh bien, oui. Certains le font.
Hey, that's enough!
Hé, ça suffit !
The girls fighting is one thing but this is your mum.
Les filles qui se battent, c'est une chose, mais c'est ta mère.
And for some reason, your ex-boyfriend is here.
Et pour une raison quelconque, ton ex-petit ami est ici.
Yeah.
Ouais.
Anna, I love you but you're clearly having second thoughts.
Anna, je t'aime mais tu as clairement des doutes.
This isn't working for our families,
Cela ne fonctionne pas pour nos familles,
and we always said we'd put our families first.
et nous avons toujours dit que nous ferions passer nos familles en premier.
So...
Donc...
We can't do this.
Nous ne pouvons pas faire ça.
I can't do this.
Je ne peux pas faire ça.
Lily, help your grandparents. I'll meet you at the valet.
Lily, aide tes grands-parents. Je te retrouve au voiturier.
The wedding's off.
Le mariage est annulé.
He's right. It's over.
Il a raison. C'est fini.
Wait, no.
Attends, non.
-Wait, please, please, please. -No.
-Attendez, s'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît. -Non.
I'm so sorry. I promise, I didn't mean for this to happen.
Je suis vraiment désolé. Je te promets que je ne voulais pas que ça arrive.
I think you did.
Je pense que tu l'as fait.
Well...
Bien...
-I guess we did it. -Yeah.
-Je suppose que nous l'avons fait. -Ouais.
I know this isn't the best time but can I have my car back?
Je sais que ce n'est pas le meilleur moment, mais puis-je récupérer ma voiture ?
Maybe later.
Peut-être plus tard.
Mom!
Maman!
She seems upset.
Elle semble bouleversée.
No, she just needs some space.
Non, elle a juste besoin d’un peu d’espace.
What about you? Are you doing okay?
Et toi ? Tu vas bien ?
Oh, yeah. I'm always okay.
Oh, ouais. Je vais toujours bien.
It would be fair if you weren't. That all got pretty crazy.
Ce serait juste que tu ne le sois pas. C'est devenu complètement fou.
I worry what will happen when Tess doesn't have those two to drive her crazy.
Je m'inquiète de ce qui se passera lorsque Tess n'aura plus ces deux-là pour la rendre folle.
You're worried about her?
Tu t'inquiètes pour elle ?
I'm worried Tess would be really lonely if all of you moved to London.
J'ai peur que Tess se sente vraiment seule si vous déménagiez tous à Londres.
You're a good guy, Ryan.
Tu es un bon gars, Ryan.
Thank you. Go on. Maybe this isn't for me to fix.
Merci. Allez-y. Ce n'est peut-être pas à moi de régler ce problème.
Mind if I join you?
Ça te dérange si je me joins à toi ?
-Okay.
-D'accord.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I haven't seen my dad that upset...
Je n'ai jamais vu mon père aussi bouleversé...
since my mum died.
depuis que ma mère est morte.
And it was all my fault.
Et c'était entièrement ma faute.
You know, when Ryan asked me to marry him,
Tu sais, quand Ryan m'a demandé en mariage,
I thought a lot about what Anna and Harry's dad would have said.
J’ai beaucoup réfléchi à ce qu’auraient dit le père d’Anna et d’Harry.
How he would have felt about it.
Ce qu'il aurait ressenti à ce sujet.
I think he'd be so happy for us.
Je pense qu'il serait si heureux pour nous.
That we found someone who loved us all so much.
Que nous avons trouvé quelqu'un qui nous aimait tous tellement.
-I think my mum would feel the same way. -Yeah.
-Je pense que ma mère ressentirait la même chose. -Ouais.
-I really miss her. -I know. It's okay.
-Elle me manque vraiment. -Je sais. Tout va bien.
She would be so disappointed in me.
Elle serait tellement déçue de moi.
-No, no, no. -Yes, she would.
-Non, non, non. -Si, elle le ferait.
Because I was very selfish. I was.
Parce que j'étais très égoïste. Je l'étais.
No.
Non.
I was, and I know it.
Je l'étais, et je le sais.
No, she'd know your heart.
Non, elle connaîtrait ton cœur.
-I just... I should... Find my dad... -Yeah.
-Je devrais juste... Je devrais... Retrouver mon père... -Ouais.
...and apologize.
...et je m'excuse.
Ella, Ella, Ella,
Elle, elle, elle,
Ella, Ella, Ella...
Elle, elle, elle...
Why are you walking so fast? I can't walk as fast as you.
Pourquoi marches-tu si vite ? Je ne peux pas marcher aussi vite que toi.
Ella keeps texting me the word "urgent," and her show starts, like, now.
Ella n'arrête pas de m'envoyer des SMS avec le mot « urgent » et son émission commence, genre, maintenant.
But what about Eric? I think we should go back, Mom.
Et Eric ? Je pense qu'on devrait y retourner, maman.
I thought there was a way to make everyone happy
Je pensais qu'il y avait un moyen de rendre tout le monde heureux
but there's not, right?
mais il n'y en a pas, n'est-ce pas ?
But I think that we should go back for Eric.
Mais je pense que nous devrions revenir pour Eric.
-I really should-- -Come on. My client needs me.
-Je devrais vraiment-- -Allez. Mon client a besoin de moi.
Ella, Ella, Ella...
Elle, elle, elle...
Don't go! Stop the car!
N'y allez pas ! Arrêtez la voiture !
-Tess? -Don't go! Stop the engine!
-Tess ? -Ne pars pas ! Arrête le moteur !
I'm not. The engine's not even on.
Je ne le suis pas. Le moteur n'est même pas allumé.
-Ella, he loves you! -I love you!
-Ella, il t'aime ! -Je t'aime !
Shelly, is everything okay?
Shelly, tout va bien ?
Yeah, everything's fine.
Ouais, tout va bien.
Okay.
D'accord.
I wonder what the big emergency was.
Je me demande quelle était la grande urgence.
Surprise!
Surprendre!
-What are you doing here? -Ella said you said you missed performing.
-Que fais-tu ici ? -Ella a dit que tu avais dit que jouer te manquait.
I--
JE--
Yeah, and that you told her she could do any song she wanted to.
Ouais, et tu lui as dit qu'elle pouvait faire n'importe quelle chanson qu'elle voulait.
You did?
Tu l'as fait ?
Dressing room is right around the corner. Put this on.
Le vestiaire est juste au coin de la rue. Enfile ça.
-Why? -Well, because we're not 15 anymore.
-Pourquoi ? -Eh bien, parce que nous n'avons plus 15 ans.
Dolphins.
Dauphins.
-Get in there. Okay. -What?
-Entre là-dedans. D'accord. -Quoi ?
-Let me know when she's ready. -Crazy.
-Fais-moi savoir quand elle est prête. -C'est fou.
I can't believe you're making me do this. Don't make fun of my dress.
Je n'arrive pas à croire que tu me fasses faire ça. Ne te moque pas de ma robe.
I'm sorry.
Je suis désolé.
This is all my fault. Lily and I tried to sabotage you and Eric.
Tout est de ma faute. Lily et moi avons essayé de saboter votre relation, à toi et à Eric.
And I tried to make him fall out of love with you,
Et j'ai essayé de le faire cesser de t'aimer,
but I couldn't because he loves you so much.
mais je ne pouvais pas parce qu'il t'aime tellement.
And Mom, you shouldn't have to give that up for me.
Et maman, tu ne devrais pas avoir à renoncer à ça pour moi.
Just like you gave up being a rock star.
Tout comme tu as renoncé à être une rock star.
And I know you've been secretly writing songs in private.
Et je sais que tu as écrit des chansons en secret, en privé.
What?
Quoi?
You know, the one about Jake.
Tu sais, celle sur Jake.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
"I'm your good and I'm your bad 'cause you're my baby.
"Je suis ton bien et je suis ton mal parce que tu es mon bébé.
And love was made to last."
Et l'amour a été fait pour durer.
Harper, that song is not about Jake.
Harper, cette chanson ne parle pas de Jake.
That song is about you.
Cette chanson parle de toi.
About me?
Sur moi?
Of course it is...
Bien sûr que oui...
Harp.
Harpe.
Mom, I'm sorry that I said I wanted to stay with Grams if you left.
Maman, je suis désolé d'avoir dit que je voulais rester avec grand-mère si tu partais.
I'm sorry. I'm so sorry that I made you think that you had to choose
Je suis désolé. Je suis tellement désolé de t'avoir fait croire que tu devais choisir.
between being together or being at home.
entre être ensemble ou être à la maison.
I choose you every time.
Je te choisis à chaque fois.
Okay.
D'accord.
We gotta go. Look, we look like a grown-up.
Il faut qu'on y aille. On a l'air d'adultes.
-Let's go, let's go, let's go. -Where am I going now?
-Allons-y, allons-y, allons-y. -Où vais-je maintenant ?
If you'll excuse me, I have to go get Lily.
Si vous voulez bien m'excuser, je dois aller chercher Lily.
No, no, no, no. Please.
Non, non, non, non. S'il vous plaît.
I know I said I didn't want this wedding to go on,
Je sais que j'ai dit que je ne voulais pas que ce mariage ait lieu,
but that's not true. It's just not.
Mais ce n'est pas vrai. C'est tout simplement faux.
I...
JE...
I was scared.
J'avais peur.
And I think I realized that I didn't wanna share someone I love.
Et je crois que j'ai réalisé que je ne voulais pas partager quelqu'un que j'aime.
-I appreciate that, Tess. I do-- -But... But wait. But please.
-J'apprécie, Tess. Je le fais-- -Mais... Mais attends. Mais s'il te plaît.
You still love Anna.
Tu aimes toujours Anna.
You still wanna get married.
Tu veux toujours te marier.
-I-- -Do you?
-Je-- -Et toi ?
-Do you love her?
-Tu l'aimes ?
I love Anna.
J'aime Anna.
-Do you wanna marry her? -I wanna marry Anna.
-Tu veux l'épouser ? -Je veux épouser Anna.
-But then what? -But it's not about me!
-Mais alors quoi ? -Mais ce n'est pas à propos de moi !
Lily is the most important person in my life.
Lily est la personne la plus importante de ma vie.
And I worry every day I'm messing up as a parent.
Et chaque jour, je m'inquiète de faire des erreurs en tant que parent.
Okay? I am on my own.
D'accord ? Je suis tout seul.
I lost her mum, and I am so scared of losing her.
J'ai perdu sa mère et j'ai tellement peur de la perdre.
So I have to put her first.
Je dois donc la mettre en premier.
What if you were right all along?
Et si vous aviez raison depuis le début ?
What if being here with the Colemans is exactly what she needs?
Et si être ici avec les Coleman était exactement ce dont elle avait besoin ?
I thought so too.
Je le pensais aussi.
But after all this...
Mais après tout ça...
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
I am.
Je suis.
I love you so much!
Je t'aime tellement!
I have a little surprise guest for you.
J'ai un petit invité surprise pour vous.
Give it up for one of my favorite bands, Pink Slip!
Applaudissez l'un de mes groupes préférés, Pink Slip !
No. Why are you guys doing this to me?
Non. Pourquoi me faites-vous ça ?
-You all right? -No, no, no.
-Ça va ? -Non, non, non.
No, Mom. I don't know how to play guitar.
Non, maman. Je ne sais pas jouer de la guitare.
-It's all right, okay? I do. -I can't. No.
-C'est bon, d'accord ? Je le fais. -Je ne peux pas. Non.
This is a bad idea. No, no, no, no, no.
C'est une mauvaise idée. Non, non, non, non, non.
-Harper! Harper, go! -No. No. No.
-Harper ! Harper, vas-y ! -Non. Non. Non.
Pink Slip! Pink Slip!
Feuille de paie ! Feuille de paie !
Pink Slip! Pink Slip! Pink Slip!
Bulletin rose ! Bulletin rose ! Bulletin rose !
My friend is gonna be singing her brand-new song tonight!
Mon amie va chanter sa toute nouvelle chanson ce soir !
-Anna. -Mom, you suck.
-Anna. -Maman, tu es nulle.
Anna.
Anne.
What are you doing?
Que fais-tu?
-Go like this. -Like what?
-Fais comme ça. -Comme quoi ?
Mm-mmm.
Mm-mmm.
-You got this. -Okay.
-Tu peux le faire. -Ok.
-Yes. -No.
-Oui. -Non.
Mm-mmm. No.
Mm-mmm. Non.
Yes, you can.
Oui, tu peux.
Do you know what? Wait. Can we... Can we stop for a second?
Tu sais quoi ? Attends. On peut... On peut s'arrêter une seconde ?
Sorry. I just... I wanna bring out the person that I wrote this song for.
Désolé. Je veux juste... Je veux faire ressortir la personne pour qui j'ai écrit cette chanson.
She means everything to me, and I love her so much.
Elle signifie tout pour moi et je l'aime tellement.
I know that family isn't always easy, but family is everything.
Je sais que la famille n’est pas toujours facile, mais la famille est tout.
She also plays guitar way better than me.
Elle joue aussi de la guitare bien mieux que moi.
So please welcome my daughter, Harper.
Alors, s’il vous plaît, accueillez ma fille, Harper.
Ready to do this? Together?
Prêts à le faire ? Ensemble ?
Yeah.
Ouais.
What are we doing here? This is silly. Anna and I are--
Qu'est-ce qu'on fait là ? C'est ridicule. Anna et moi…
-Are madly in love. I know. -We tried. We really did. It's just not--
- On est follement amoureux. Je sais. - On a essayé. On a vraiment essayé. C'est juste pas…
No, no, no, no. Please. Just give us one more chance.
Non, non, non, non. S'il vous plaît. Donnez-nous juste une dernière chance.
-Please. -Just trust us.
-S'il vous plaît. -Faites -nous simplement confiance.
I just--
Je viens de--
Is... Wait, is that...
Est-ce que... Attends, est-ce que...
Is that Anna?
Est-ce que c'est Anna ?
Excuse me.
Excusez-moi.
Ella gave me these yesterday. Come with me. Come with me. Come on.
Ella me les a donnés hier. Viens avec moi. Viens avec moi. Viens.
-We get to be here. -Yep.
-Nous sommes ici. -Ouais.
Is Ella wearing one of my designs?
Est-ce qu'Ella porte une de mes créations ?
It was Anna's idea.
C'était l'idée d'Anna.
Mom, I'll always choose you too.
Maman, je te choisirai toujours aussi.
This family is exactly where I belong.
Cette famille est exactement celle à laquelle j'appartiens.
Wait.
Attendez.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Yeah.
Ouais.
You sure?
Vous êtes sûr?
Uh-huh.
Ouais, ouais.
Okay. All right. Let's just...
D'accord. Très bien. Allons juste…
That's better.
C'est mieux.
Okay.
D'accord.
Thank you, Los Angeles.
Merci, Los Angeles.
And Eric, if you're out there and you'll still have me,
Et Eric, si tu es là et que tu m'as toujours,
I can't wait to marry you.
J'ai hâte de t'épouser.
I can't wait to marry you too!
J'ai hâte de t'épouser aussi !
What?
Quoi?
I said yes!
J'ai dit oui !
Okay, well, whatever that was, just get him up here.
Ok, eh bien, quoi que ce soit, faites-le simplement venir ici.
Excuse me. Pardon me. Excuse me.
Excusez-moi. Pardonnez-moi. Excusez-moi.
-Did you know she could do that? -Not at all.
-Savais-tu qu'elle pouvait faire ça ? -Pas du tout.
-We did it! -Yes! You two did it.
-On l'a fait ! -Oui ! Vous deux l'avez fait.
You did it together.
Vous l'avez fait ensemble.
-We did. -I know.
-Nous l'avons fait. -Je sais.
Wherever my sister is, it's where I want to be.
Où que soit ma sœur, c'est là que je veux être.
Me too.
Moi aussi.
It's him! That's the guy!
C'est lui ! C'est lui !
-Excuse me. -It's him!
-Excusez-moi. -C'est lui !
No, no, no. I just need to get down.
Non, non, non. J'ai juste besoin de descendre.
They still got it!
Ils l'ont toujours !
No, I just need to get down. Okay.
Non, j'ai juste besoin de descendre. OK.
Thank you. Thank you. Thank you.
Merci. Merci. Merci.
-I can't believe you just did that. -I know.
-Je n'arrive pas à croire que tu viens de faire ça. -Je sais.
So what do you say?
Alors qu'est-ce que tu en dis ?
Will you marry me?
Veux-tu m'épouser ?
One condition.
Une condition.
I'm kissing you early.
Je t'embrasse tôt.
Hi, Jake.
Salut, Jake.
Dr. Coleman. This is Bess.
Docteur Coleman. Voici Bess.
We just met, but there is something about her.
Nous venons de nous rencontrer, mais il y a quelque chose chez elle.
-Yes. Nice dress. -Thank you.
-Oui. Belle robe. -Merci.
Did you hear that? Nice dress. She likes your dress.
Tu as entendu ? Jolie robe. Elle aime ta robe.
We'll go somewhere to eat after this.
Nous irons quelque part pour manger après ça.
Thanks for coming, everybody.
Merci à tous d'être venus.
-I see. -We're here, Mom.
-Je vois. -Nous sommes là, maman.
-All right. -Here we are.
-Très bien. -Nous y sommes.
Wait.
Attendez.
Girls! What did you do?
Les filles ! Qu'avez-vous fait ?
It's called lip plumper.
C'est ce qu'on appelle un repulpeur de lèvres.
-Run. -Wh--
-Cours. -Quoi--
It could be worse.
Ça pourrait être pire.
-It could be worse, you know. -It could not be worse!
-Ça pourrait être pire, tu sais. -Ça ne pourrait pas être pire !
I mean... It's okay.
Je veux dire... C'est bon.
Just testing out a new look.
Je teste juste un nouveau look.
Camera's A marker.
Marqueur de l'appareil photo A.
Hi, everybody.
Bonjour à tous.
Welcome to Freakier Friday.
Bienvenue à Freakier Friday.
What? Ryan, I'm fine.
Quoi ? Ryan, je vais bien.
I don't need...
Je n'ai pas besoin de...
It's so good, you can't do it.
C'est tellement bon que tu ne peux pas le faire.
What?
Quoi?
-What? -That's the right...
-Quoi ? -C'est bien ça...
-No, no, no. Banana. -Banana.
-Non, non, non. Banane. -Banane.
I have Mystery Date.
J'ai un rendez-vous mystère.
Truth is, I bet you the dud is very hot now.
La vérité, c'est que je parie que ce raté est très sexy maintenant.
I see.
Je vois.
Are we talking about the board game?
On parle du jeu de société ?
Jamie just turned around like this.
Jamie s'est juste retourné comme ça.
She was like this.
Elle était comme ça.
-Mom? -Yes?
-Maman ? -Oui ?
You know, last time.
Tu sais, la dernière fois.
Okay, I'm locking in.
Ok, je verrouille.
We have to find her.
Nous devons la retrouver.
But until then--
Mais jusque là--
Until then, what?
Jusque là, quoi ?
I don't know why I keep going...
Je ne sais pas pourquoi je continue...
I can't. Sorry.
Je ne peux pas. Désolé.
Okay, Jamie, reach for the enema box.
Ok, Jamie, prends la boîte de lavement.
She's had 29 doughnuts.
Elle a mangé 29 beignets.
Just give me the doughnut.
Donne-moi juste le beignet.
You're prediabetic.
Vous êtes prédiabétique.
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Not supposed to eat those.
Je ne suis pas censé manger ça.
You learned a lesson.
Vous avez appris une leçon.
My God, I could be a pirate, huh?
Mon Dieu, je pourrais être un pirate, hein ?
You fancy that?
Ça te plaît ?
Put on my jumper, eat my---
J'enfile mon pull, je mange mon---
You wanna fight? I can fight too.
Tu veux te battre ? Je peux me battre aussi.
Let's fight!
Battons-nous !
Oh, my God.
Oh mon Dieu.
Let us out!
Laissez-nous sortir !
-Do you want to be fired? -It's a hit.
-Tu veux être viré ? -C'est un succès.
Anna Louise Coleman, do you think--
Anna Louise Coleman, pensez-vous--
Is that my middle name?
Est-ce mon deuxième prénom ?
Yes, it is your middle name.
Oui, c'est ton deuxième prénom.
That's different.
C'est différent.
What's that? The pink Power Ranger?
Qu'est-ce que c'est ? Le Power Ranger rose ?
I'm kidding. I'm kidding, I'm kidding.
Je plaisante. Je plaisante, je plaisante.
Let's not. Let's not. Let's not.
Ne le faisons pas. Ne le faisons pas. Ne le faisons pas.
Oh, my God!
Oh mon Dieu!
What the hell is she?
Qu'est-ce qu'elle est ?
What's that? A Pepto Bismol? Come on. What is she doing?
Qu'est-ce que c'est ? Un Pepto Bismol ? Allez. Qu'est-ce qu'elle fait ?
Here we are. In the pelvis.
Nous y sommes. Dans le bassin.
Like peanut butter molasses.
Comme de la mélasse de beurre de cacahuète.
-Yes. -Peanut butter molasses.
-Oui. -Mélasse au beurre de cacahuète.
Slow.
Lent.
Were any of those teenagers a "Bad Boss Betty"?
Est-ce que l'un de ces adolescents était une « Bad Boss Betty » ?
No. I'm sorry.
Non, je suis désolé.
Good. More.
Bien. Plus.
That really was so bad.
C'était vraiment terrible.
What are you doing down there?
Que fais-tu là-bas ?
Just crawling.
Je rampe juste.
Look at the road!
Regarde la route !
-I got caught! -Cut!
-Je me suis fait prendre ! -Coupez !
That was fun.
C'était amusant.
Thank you for watching. We love you so much.
Merci d'avoir regardé. On t'aime tellement.
-Thanks for coming. -I think I just peed.
-Merci d'être venu. -Je crois que je viens de faire pipi.
Okay, cut.
Ok, coupe.